嘿！
咋样？
是我 《动物井》玩家本人
他来了 要给你们玩《动物井》
啊 那是假的
是给我自己玩的
嗯 大部分是
也是为了你们
最近怎么样？
最爱的《动物井》主播
我觉得没多少这样的人
这游戏好像有点小众 你知道吗？
比如 没多少人知道它
呃 今天周几？
周三
你们都在干啥？
动物井肉卷？
听着挺好吃的
我肯定愿意吃
呃 Oliver 呃 Oliver在丹麦语里也叫Brun
没错！
只不过 呃 结尾是D而不是N
有人知道这游戏？
是啊 但是 你觉得人们真的知道它吗？
因为你的朋友圈和你上网去的地方都知道它 所以对你来说好像人人都知道
但实际上 没多少人知道
想想地球上有多少人 这游戏卖了多少份 如果你算算那个比例 可能几乎没人知道这游戏
从统计上看
频率偏差
对 差不多吧
嘿 谢谢Ren订阅
Ren5792
非常感谢
那是在引用星球大战之类的吗？
凯洛·伦？
呃 可能不是
还有Crowwater和Roy
Roy订阅18个月了
Crowwater 17个月了
紧随其后
还有Vapidraven
18个月
谢谢 匿名用户
我很感激
哇！
嗨 嗨！
怎么了 末日女孩？
只有1万条评论？
肯定比不上《泰拉瑞亚》
《泰拉瑞亚》有多少条评论？
我知道那个游戏相当受欢迎
不是每个人都会写评论 你知道吗？
比如 我通常就不会
我只是玩游戏
然后如果喜欢的话 会推荐给朋友
130万？
靠
那可真多
你窗户外面看到了什么？
呃…什么都没有
因为窗帘拉上了
或者说拉下来了
我不知道哪个是…
正确的…
说法
我们需要一个动物园直播！
好认识我们的动物
什么？
为什么？
你什么意思？
如果你想学 我可以教你
我正在从商店走路回家
你能不能等10分钟再开始？
行 行 好吧
各位 我们休息10分钟
别担心 反正我大概也要花10分钟重新理清思路
你会没事的
动物怎么掉到井里的？
海番茄在外面问真正的问题
为什么它们在井里？
那才是我们应该问自己的
为什么动物会在那里？
谁把它们放进去的？
为什么…为什么会有一口井？
好吧 那是一个…
嗯 那是个简单的问题
有人需要地下水
废话！
也许它们是自己掉进去的
小蒂米？
我不知道小蒂米是谁
哦 是Minecraft里的那个人吗？
井是什么？
你知道吗？
把我难住了
我不知道
说实话 我不理解井
就像现实里一样
你挖个洞然后就突然有干净的水了？
这我理解不了
洞里不是有泥土吗？
我可不想喝脏水
搞什么鬼？
这说不通啊？
但那是因为我不懂水井怎么运作
哈哈哈哈！
比如说 你有没有想过这个问题？
这根本不合理啊？
难道底下还有净水设施吗？
政府把所有好水都藏在地底深处了
是的是的
我知道有地下水这玩意儿 但它是在地底下啊！
难道里面没有 操 虫子 泥土和病毒之类的吗？
你说得对 我真不懂水井
我唯一知道的水井就是“HG水井”
那是我最接近水井的东西了
地下水？
他们是怎么把地给磨碎的？
哈哈哈哈！
没错
这个笑话不错
我没想到这个梗
那个 那个挺妙的
但至少没有微塑料吧？
你确定吗？
现在那玩意儿到处都是
现在你额头上可能就有
你额头上就有一点微塑料
你是不是该回学校学学水循环了？
也许吧
可能我真得去
我还得回学校学学 呃 颜色
因为显然我连一年级都过不了
懂的都懂
哈哈哈哈！
一种动——你说动物是什么意思？
听着 我之前说过
就像费曼说的 你怎么称呼动物并不重要 对吧？
那只是个名字
重要的是它的功能
这动物是做什么的？
那才是关键
而且我对这些了如指掌
龙猫 我懂
蜜袋鼯 小袋鼠 雪貂 操 还有那些复制粘贴梗
我全都知道
我知道它们做什么 怎么拉屎 怎么 你懂的 繁殖什么的
对 啮齿类动物
你懂我意思吧？
那种大啮齿动物
但你分不清颜色和蓝图
当然知道！
我们有蓝色
还有…红色
对吧？
顺便说一下 我…突然有了个想法
今天早些时候
因为我在想 上次在《动物井》里我做了什么来着？
好让自己进入游戏状态
然后我就想 等等
我已经集齐了四个 呃 火焰
对吧？
然后我有了个念头
操 我该不会真的在片尾字幕前搞了个悬念吧？
我希望后面还有内容
也就是说 呃 游戏内容会展开
当然 别告诉我任何事情 但是…
如果我无意中在游戏结束前留了悬念 我先提前道个歉
我压根没想过这事
那你就得自己去发现了 我猜？
对对对
我会发现的
我的意思是 我…
我计划今天至少玩三个小时的《动物井》
所以我要玩三小时《动物井》
至少
明白吗？
你拦不住我
就算我得…
你知道…
入侵你们所有人的大脑 用我的…诅咒你们
走回头路
别担心 三小时内你不可能找到所有东西
哈！
给我瞧着
看我三小时内百分百通关这游戏
轻松
这游戏其实没那么大
至少看起来不像
一无所知？
不 是你
你才是一无所知
我的主播
我的评论员
我的观众
怎么回事 既不是希腊人也不是英国人？
等等 那你是什么？
你肯定是介于两者之间
那也就是说…
你是瑞士人
那是在两者之间某个地方吗？
不 法国太偏西了
不是？
在这两个国家之间？
我最喜欢的动物是什么？
我还真没有特别喜欢的
我想现在…
猫
因为我养了一只猫
所以现在…
我不得不说我喜欢的动物是猫
她正听着呢
但实际上 我最喜欢的动物并不是猫
不 不 没什么
算了
东南？
对 Jackie是我最喜欢的动物
你最喜欢什么气味？
呃…
这是个好问题
嗯
我最喜欢什么气味呢？
气味
哇
你知道吗？
大概是 呃…
大蒜和辣椒
在…
在橄榄油里
放在平底锅里
加热的时候
妈的 真香
那就像…
在激发我的…
巴甫洛夫反应 准备吃饭
你懂吗？
就像 我都在流口水了
光是想想
你们最喜欢什么气味？
动物味
哈哈哈
我最喜欢的基本粒子是什么？
嗯…
大概是电子
单纯因为它们 呃…
它们让我现在能玩这个游戏
不过话说回来 其他粒子也差不多
但 你知道
你懂我意思
之后玩《再动物》？
嗯…
粒子强度排行？
哈
什么是最…
我是说…
夸克绝对是S级
没有夸克 就什么都没有了 对吧？
简单
其他所有东西都排B级
我现在就能回答
硫显然是S级
是吗？
那可不是基本粒子
那是个分子 老兄
那不同类型的夸克呢？
不 不 它们都一样
我…
我爱它们每一个 就像爱我的孩子一样
B代表吧…
吧粒子？
嗯
等一下
怎么了？
我脚上有东西
哦
是一根头发
在我袜子里
刚在我脚上
太奇怪了
现在没了
你究竟有几个孩子？
嗯 一个
我不信有夸克
我也不信 老兄
我也不信
所有那些科学…
毫无道理
如果我没办法亲眼看到…
它就是不存在的
你穿几双袜子？
实际上 现在两双
两双 而且是加热的
我今年第一次穿上加热袜子
从去年开始就没穿过
我没有地下室
我是说 这是我正式的说法
那非正式的呢？
嗯…
为什么是加热的？
因为我需要热量
我以为这很明显
我的脚很冷 行了吧？
我脚部的血液循环不好
两双
每只脚各一双
其实 没错！
我现在确实穿着两双袜子
我穿着普通袜子
那是第一层
然后我穿着 呃…
加热袜
第二层
而且它们开的是最低档
再在上面 我现在还穿着鞋子
为了保持热量
也就是袜子产生的热量
这样我就可以把热量保持在最低水平
消耗最少的能量
还能让脚保持温暖
我知道我很奇怪
你的脚很臭 对吧？
如果我一整天穿着这样的鞋子坐着 那肯定臭
那你得洗脚和袜子
当然
会变成一种动物般的味道
是啊 我的脚现在暖和得很
暖暖和和的
穿着我的冷冻袜？
听起来糟透了
真见鬼
好吧
嗯 我觉得是时候玩一下《动物井》了
因为我不能一直听这音乐
我太兴奋了！
让我来操作一下
这样行吗？
可以
把这个放在这个上面 然后点击这个按钮
哇！
看那个
我可能真的要脱衣服了
稍等
因为脚热了 身体其他部分也会跟着热起来
所以现在我只穿着袜子
我开玩笑的
我之前穿的外套已经脱掉了
我就是那种坚持到处省钱 连暖气都不开的怪人
因为只要脚暖和了 别的就无所谓了
身体其他部分想多冷就多冷 你知道吗？
刚才那句话我可能说谎了
你永远不会知道
好了 各位 快来看
我故意在这里留了个悬念
哎呀
等等 按钮是哪个？
哦 在这儿
我有了四个火焰 但还没放最后一个
所以 呃…
你知道的 我们把它放进去吧
实际上 是这个
我就知道
新区域正在开启
谢天谢地
有东西放进插槽里了
呃 我需要…
等等 我需要赶紧 嗯…
顺便说一句 我今天一次都不会死
因为我现在对这游戏了如指掌 我玩得很好
呃 我们拿到了弹簧玩具
拿上它
我只是想快点…
哦对 是这个！
这个太棒了！
我要把所有东西都标记出来
没有烟花
让我奏响我族的旋律
哦 我们回来了
好的
还有这个？
我们会在所有可疑的泥土上使用它
明白吗？
吃我这一下
当然还有光盘
还有这些玩意儿
让我回忆一下怎么做
没错
好了！
呃 你想…
我才不想下去
准备好了吗？
下面有什么？
看起来空气中弥漫着某种动物般的可能性
那些肯定会 呃…
毁掉我的一天
在某个时候
哦 我喜欢这氛围
这有点诡异
这里是不是有个服务器机架？
你会不会…
哦 我都没看见右边那些家伙
也许我能回点血
我说了今天不会死的 所以我们就…
小心行事吧
我要回去
说我疯了也行 但…
我看到了食物
好像吧
我…
没看到食物
算了
好了 下去吧
哦！
对了！
我们应该做这个
那个 还有…
这个
我只是想再看一眼可疑的泥土
最后一次 你懂吗？
然后我就永远记住它
永不忘记
好了
这到底是什么动物动物？
是海星！
对吧？
至少有点像…
像是海星和…的结合体
一条普通的鱼
但是从正面看的样子
设计真奇怪
也许他们在这里做动物实验
也许那就是动物井的原因
因为…
动物们被关起来了 对吧？
有人干的！
这地方有个坏人
跳！
我在干什么？
哦！
我明白了 我明白了
好吧
我理解了
咱们就再试一次
其实 我有个主意
啊 该死
我做不到
啊！
差一点就成功了！
就差那么一点点
再来一次
上！
耶！
大师回来了
怎么这么暗？
哇 这是什么效果？
我的灯不亮了
叫当局来
天啊 这是…
等等 好像有某种黑色焦油
还有更多
在前面
那是个教堂老鼠
至少是它的雕像
发生什么了？
又一个
哦！
发现秘密了！
大概吧
其实这是一种挺酷的方式来测试…
哦！
用这个陀螺来探路
你知道吗 可以检查哪些东西能破坏 哪些是安全的
这只鸟要毁了我的日子
进不去那里
哦 那里也进不去 但我能上到这里
我看到一个按钮
哦 这地方看起来好吓人
哦 那里…我甚至没…
看！
那…那面墙就在那儿？
就在这儿！
几乎看不见
我疯了吗？
它和周围环境融为一体
和环境
我走得很慢
我听到呻吟声了吗？
哦 不
哦！
该死！
那是一堵墙吗？
确实是墙
好吧
那是什么？
我不喜欢它
能对你放鞭炮吗？
如果我跳下去 你会跟着我吗？
老兄 我吓死了
我做不到
哦！
我死了！
我动不了！
这边！
哦 天啊！
我讨厌它们跟着我！
停下！
嘿 你喜欢音乐吗？
你讨厌音乐
呃！
求求你别再追我了
啊！
好 不错 不错 不错
我们找到了一个捷径
保存游戏
赶紧保存这该死的游戏
好的
哦 我上不去那里
我上不去那里
好了 预测时间到？
我会解锁一些东西来化解这个威胁
我是说 显然 就我们看到的而言 但是…
啊！
发现国际象棋了！
我看见你了
但我怎么进去？
让我放一个国际象棋标志
搞定
永远别忘记
安息吧 或者类似的
我不是故意扔那个的！
我浪费了
哦 哦！
就是这个地方！
耶！
哦！
我知道我是谁！
藏得很隐蔽！
我们叫这个…
这是什么动物？
我甚至不知道
我觉得是河豚
是海马
不 河马
我不知道英文单词是什么
嗯…
就写个 呃 S吧
或者 实际上是字母R
字母R
然后…
这里
好的
现在下面有敌人了
背景看起来像是 呃 红蓝相间的灯光
就像是…
电脑上的红蓝指示灯
你知道吗？
就像 状态…
状态指示灯
之类的
另外 我还得实验一下这个 嗯…
信号系统
比如 我在屏幕上的位置有关系吗？
如果我站在这里 它是不是总能显露出一切？
还是在右下角之类的才有用？
这就是我需要测试的
哦 我喜欢这地方的设计
这就像我…
你知道这让我想起什么吗？
在Windows 10或类似系统里 有一种高对比度主题
你可以启用它
它总是…
看起来有点奇怪 但就像这样
我明白了
好的
啊…
等等 什么？
我明白了
是条险道
然后我上去 我…
我在上面要做什么？
我扔出一个飞盘
不 那里有藤蔓
我们…
让我看看这里
所以我往左跑
我跳下去
我穿过去
啊！
我把飞盘扔过去！
当然
就是这样
所以我们做完这个 然后…
一 二 三
上去吧你！
哦
好吧 那先等一下
我…
不知道
让我上去这里
哦 我现在在这儿了
哦 我下不去了！
我搞砸了！
等等 他们是不是…
他们的视野是靠声音的吗？
看起来不像
我可以去左上角
我不想走这个地方
我讨厌这些家伙
如果你喜欢这个…
跟着它走！
哦 他们只有在我动的时候才动！
对！
快跑啊！
吃瘪吧！
哇 一点反应都没有！
哦天哪 哦天哪！
好了 我们安全了
哦 我讨厌那些动物玩意儿
如果我要这么做呢？
好吧
直接掉下去了
教堂老鼠正下方有个头骨
好了 让我想想这个
藤蔓挡住了我的圆盘
所以要么我们想办法清除藤蔓 要么就需要同时按下那两个按钮
我们一次不能扔出多个圆盘
我能用我的…
悠悠球…
做点什么吗？
或者…
这个
我们哪里有接收器吗？
但是等一下
还有一个按钮…
在下面
让我再快速看一眼这个
好了 它到底要去哪？
它去下面那里
然后它就停了 因为我们需要打开那个
那是一个方块 而且方块在左边！
我明白了
但是要到达方块 我们需要打开…
十字 也就是中间那个
所以我们确实需要先做这个
以某种方式
嗯…
没错
那是什么情况？
我想我可以…
从这里穿过去
让我再试一次
好的
所以那是…
哦！
我明白了
我现在懂了
我知道了
它短暂地打开了
我之前没注意到
啊 但糟了 我现在回不去了
哦不！
所以我得再走这里
肯定有办法引开这些家伙
没有？
也许没有
嘿！
哦耶！
天哪 我讨厌它们
哦 哦不 不要
我要死了 要死了 要死了
完了
我没事
快 快 快！
啊！
只剩一点血
我们有麻烦了
不能再犯傻错误了
还有！
别想骗我
没门
还有 我们得留意——哦！
充能伙伴们！
哈？！
你什么都做不了！
操 吓死我了！
天哪 我讨厌被追着跑！
拜托别再追了
我想放松一下！
啊 真烦
这就像是 呃 在可怕的环境中解谜？
这组合真是让我崩溃
这就是为什么我在《寂静岭》和《失忆症：黑暗后裔》里解谜那么困难的原因 至少我玩的时候是这样
就是 我那时候没法好好思考 你懂吗？
总之 我们现在回到这里了 所以可以试试这个新策略
一 二 三
上！
冲！
然后会发生什么？
不！
哦不 我们得按我下面那个按钮
但怎么按？
哦！
哦 我们成功了！
嘿！
还以为得重新来一遍
不错
非常不错！
现在我们可以去这里跳进去 那个会打开…
三个中的一个 好吧
但我还不想走那条路
如果我跳到这儿呢？
那会怎么样 嗯？
哦不！
走…
嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣 冲冲冲冲冲！
我们不受伤
跳 跳 跳 跳 跳！
我们没事
呼
好 我们有2点生命 可以试试教堂老鼠路线
再来一次
等等 我该怎么？
它已经过来了！
结束了
再见 婊子
傻瓜
漂亮！
好了 三个里完成了两个
最后一个按钮好像在顶上
要到达那里 我需要从上方过来
对 所以我们进这里然后往上走左边
哦天哪 我只有1点生命了
冲！
去你的 去你的 去你的
我们有麻烦了
你要来追我吗？
我不确定在这里该做什么
该死！
不 不 不 不 不
回去 回去
去
等等 左边上面有东西？
哦 是个爆竹
它们应该对这些家伙有效吗？
哦对 有点用
这些 对
起作用了
所以 我想过去 现在去拿梯子
去拿梯子
爬上去！
好了
非常好
好的 我看到上面有藤蔓 所以有条秘密通道
要到达那里 也许…我其实看到了
对
左上角 左上角
我要用个鞭炮
你能不能别那样做？
你现在在做什么？
请停下来
请不要那样做
我只有一格血
在梯子上我没法扔鞭炮
真是太倒霉了
来吧
来吧 你看到我了
冲我来
你不想来？
我可以直接跳下去
往左走
气泡往左走
上 右
冲啊！
不管了 上！
吼吼吼吼！
呜呼！
我没事
太帅了
好了 现在…
我觉得我没看到任何…
哦！
那是什么？
我都没看见！
吓死我了！
哦！
请别这样！
我不知道发生了什么！
我怎么回去？
这边走
不管了
天啊 我要死了！
快点
我不知道这里发生了什么
快走
按这个按钮
妈的 妈的
什么？
我该怎么…
操！
这不可能
我不知道
好吧 让它待在那儿
过来 伙计！
过来！
对了！
跳到按钮上！
你跳过去了！
好耶！
哦！
对 好耶！
我觉得没问题了
什么？
现在？
我按那个
我掉下去
我掉下去一次
然后我跟着泡泡跳上来
哦！
哇！
这真是乱七八糟！
灯笼！
哦！
哦 糟了！
把鸟移开了！
你猜它会不会也把天花板灰尘里的坏人弄走？
对 你看！
它们散开了
真不可思议
哦 这太奇怪了
看它们试图包围我
我想如果我现在取下这个 我就死定了
对 它们又回来了
不过那边那个箱子确实有点意思 对吧？
我试试…哦 我希望它能把这些弄掉
嘿 别挡我的路
我有光了
对 就是这样！
离远点！
混蛋！
天啊 这些家伙的动画做得真诡异
真是与众不同
我在这儿看到一条路
但我该走那边吗？
现在吗？
还是说有别的事？
我一时看不出什么
那就下去吧
我们一路往下走 行吧？
哦
哦！
好吧 你有点太猛了 是吧？
你还跑去划了一下
你能走开吗？
谢谢
检查一下有没有隐藏房
哦对 就是这里
就是这里
看看这个
这整个地方都堆满了这些甜甜圈
甜甜圈时间到了
我真的很想掏出我的 ping-ping
但 呃 那样我会死
所以我不这么做
这整个地方都是它们吗？
是的
这地方到底是什么？
我能安心换东西还是我会死？
比如 我该怎么…
呼！
糟了！
等等 它们只在天花板上吗？
一个
哦 好了 好了
我明白了
等一下 是瞬间的吗？
不是…瞬间…
好 我在这里很安全
好 明白了
不错
悠悠球时间
好 扫描仪上没有东西
真的吗？
我不能那么做吗？
让我看看这里
好 所以我在这里很安全
四个里的三个
我不喜欢门上那张吓人的脸
你能…哦 操
我像个傻子一样直接撞上去了
我怎么能碰到下面的按钮？
靠
那个掉不下来
但是…
现在它倒能用了？！
我完全搞不懂
为什么它刚才非要绕一大圈
之前明明就不行
我不明白
但好吧 我当时那么肯定必须要用那个
什么？
不知道怎么做到的 但我们成功了
只剩一滴血了 各位
而且…
我们在这安全吗？
没看到敌人
但是…
我有种感觉 这个灯笼还会揭示其他东西
哦！
预言时间到！
某处 这个灯笼会揭示更多的箭头
为了营救动物
雪貂们
懂吧？
上去
呃…
所以我们需要一个按钮来触发那个
大概就是那个黄色的
而且看起来我得从上面下来
呃…
那是什么？
不！
不 不！
不不不不不不不
不行 不行
咦！
什么鬼…
哦 操！
就这！
离远点！
光盘在哪？！
这就对了！
离我远点
音乐真带感！
天哪 看他的脸！
好吧 看样子他正在远离
你会跟我到下个屏幕吗？
我觉得他会
没错
哦 不
老兄 这音乐我太喜欢了
这首太炸了
离远点！
邪恶的威胁！
他在呻吟
哦 你真丑！
你到底是什么东西？
冥界的生物
我在这里的目标是什么？
我得想个办法
让我回到这个…
那是什么？
基线刚触发了
哦糟了 我们又回到这里了
我想我是要从上面的门出去？
但我做不到 我做不到
该死
一 二 三
好 我们…
好 我觉得我们得在这儿绕个圈
滚开！
离我远点！
其实 也许把他引过来
对了 过来这边
过来 伙计
对了 待在那儿别动
冲！
滚开！
我说了 滚开！
哦
这上面是什么？
按钮？
四个之一
好 那个激活了风扇
有进展了
好的
现在我想我们得回去
那么 一 二 三
一 二 三！
我上不去 我上不去
他要缠上我了
我想我得…
把他引过来
天哪 他真是…
太丑了
冲
冲 冲 冲
一 二 三
滚开
离远点！
离我远点 滚开
呃 那计划是什么？
我们往上走？
呃 踩个泡泡
哇！
什么鬼…
激光？！
不会吧！
靠！
好吧
我不知道我现在退到多远的位置了
激光…
哦 哦 哦！
我觉得马上就发生了
哦 我可以开关它！
我之前没意识到
嗯 我觉得我意识到了 但又没完全意识到
你懂我意思吧？
嗯…
我到底在哪来着？
哦 我死在那儿了
呃 所以我们得往下走？
这…
下面肯定有个我错过的存档点
肯定有
好 那打开了…
好 他不在这儿
哎哟！
等等 我得再按一次按钮！
哦 去他的！
哦 不
等等 这个是…
我搞糊涂了
哦 不
出去！
所以我们得动作非常快
滚开
离远点！
你可别在那儿用激光打我
哟！
哇！
再见！
再见 蠢货！
吃这个！
拿那个！
下去！
按钮！
打开那个 好了
糟了 糟了 糟了
现在怎么办 怎么办 怎么办？
按上面的按钮
别对我哼哼
呃…
哦 糟了 我明白了
一 二 三
一 二 三 四
好了 一 二 三 四
哦 糟了 它想抓我
操 我掉下来了！
我不小心把灯关了！
离我远点
啊！
走吧！
按按钮的时刻！
这是第二个
它要发射激光了…
好了 好了 没事 没事
你可以这么做
如果我掉到这儿 然后呢？
哦 看来我不能再往前了
这个会把我送回这里？
那不是我想要的
我想去下面这里
哦 对对对
一 二 三
一 二 三 四
好了 一 二 三 四
拜托 这时候别坑我
一 二 三 四
耶！
羔羊时刻！
你喜欢这盏灯 混蛋！
呃…
我们还需要一个
右侧
我们能行！
对 所以我们得这么做
呃…
要到达那里…
很简单
我们把这个家伙引过来
我们之前做过了
没错！
待在你的角落里！
一 二 三
耶！
滚开！
呜！
操！
我死了！
离远点！
天啊！
我的灯笼呢？！
我拿到了！
快走快走快走！
等等 什么？
哦耶！
我们得穿过那扇门
好 好 好
把他引到这里来
这就对了
一 二 三
我的鞭炮是满的吗？
哦嚯！
现在别用激光射我！
切！
快啊！
我刚开了什么？
这里？
对 这里
哦 我们抓到一只老鼠
他在右上角等着
我看见你了！
你别用激光射我
现在怎么办？
接下来会发生什么？
好吧 好吧
哦！
这些该死的倒影！
秘密发现
踩一下那些骷髅头
打开这个
BB魔杖！
桥宝宝！
呃…
我们快下去
我的灯笼呢？！
哦不 不！
我死了 我死了 我死了！
我死了！
这都能撞上？！
我讨厌这家伙！
等等 全都没了？！
不可能吧？
发生什么了？
别告诉我还得再来一次！
等等 我在哪？
我们得下去
操
对了 第一次死亡不算 所以我没事
哦 等一下
我到底…
哦 我还有这个？！
等等 有什么区别？
我一直都能这样 还是这是新的能力？
我不记得了？！
我一直都能…
我是说 我只是…
嗯…
我不确定
我想…
我能制造更多的泡泡了
哦不 我还得再来一次！
哦糟了 我们得把这个去掉
我现在什么都看不清了
呃 这里就稍微出点错吧
呃 插槽
好的 先等一下
我们在这里死了
下面显然有条路
我…
就像 屁股后面有捕食者追着 我根本没法思考！
我真的没法！
还有 这是什么…
为什么我需要两个泡泡？
我不明白
它们提供多重…
就像…
好吧 是的 我以前做不到这个
这是新的
所有这些有什么用…
就像…
它们有什么好处？
我…
啊 糟了！
天 我不想再来一次了！
你在开玩笑吧？！
啊…
操 我以为我通过了 兄弟！
在我崩溃之前 让我上去吧
谢谢
那么 这家伙会再次出现 还是…
哦 不
哦 不不不！
碟片在哪？
好了 那个搞定了
呃…
滚开！
糟了 糟了 糟了！
哦！
额…
别在我踩泡泡的时候用激光射我！
发现秘密了！
王座！
孵化器？
别孵我！
哦 天呐！
额…
我被打中了！
求救！
哦 糟了！
哦！
去你的！
老兄！
操！
存档点在哪？！
真见鬼了 老兄！
这也太难了！
拜托别在我已经很害怕 还被追着跑的时候考验我的平台跳跃技术
我应付不来
我得全部重新来一遍
我们没事！
什么？！
哦 我刚刚在飞！
哈哈哈！
好了 好了
呃…
去你的
哦…
请离我远点
走开！
不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不！
绝对不行
呃…
我又来这里了
别 别…
你敢动试试
哦 我草…
哦 他的脸在门上！
我们得想办法对他做点什么
然后 然后我们就能打开这扇门了
哦 糟了
天哪！
哎呀哎呀哎呀哎呀
我想往右边走
不 别朝我射
我得把他引到左边
啊 糟了
然后我们得赶紧走
过来 过来
哦 我的天
这…
我死了
哇！
我该怎么做？
呃…
爬上来
为什么 我们得再来一次？
再见！
哦 天哪
不 不 不 不
好的 然后到右上角
我们只剩一点血了
我们绝对过不去
哦 哇
你在底下打不到我
不可能
好的
不在这 不在这
呃 走吧
一 二…
一 二 三 四
呜！
好 现在我们走这边
然后我们通过上面的那扇门
所以我们把他引到右边
别用激光射我
好的 门开了 门开了
门开了
搞什么鬼？
好 那我该做什么？
我该做什么？
操
兄弟！
去他的游戏！
这什么狗屁玩意儿？
我们得全部重来！
我一定漏了一个存档点
这绝不可能是设计好的
绝对不可能
我漏掉的那个破电话到底在哪？
比如 它肯定在这下面
还有 如果我转过去…
哦 好吧 我直接得到了…
好吧
我还以为那里可能有个安全点 藏着什么小秘密之类的
但是 呃 看来没有
兄弟 我不想再来一次了！
操！
嗯…
走
实际上 呃 先从这个开始
右边有东西
我觉得
让我快做个标记
该死的…
有了！
啊！
布谷！
找到一个
呃 现在我们走…
一 二 三 四
哦 糟了！
啊 我错过了！
好 不错
极速通关
还剩一个
呃 实际上是剩两个
过来
啊！
离我远点！
一 二 三 四
就在那儿！
不 不 不 不 不 不 不
呃…
我为什么要走这条路？
哦！
不
现在去下面这里
好 好 呃…
操
不行！
我不敢相信我刚才又干了那种事
就是说 鞭炮肯定得对它们有效果吧
不然他们干嘛放在这儿？
让我试试在这儿对她放个鞭炮
接招吧！
实际上 没错
呃…
我能用鞭炮炸这个吗？
没用！
其实还真有点用
我能用泡泡把这个弄走吗？
我能 我能…
泡泡球！
泡泡 泡泡 泡泡！
快跑！
也许我能用泡泡把激光折射掉！
斯涅尔定律！
哦！
怎么回事？
靠！
天哪 这烟花好漂亮！
快看那个！
我就有预感！
但是那些蛋怎么办？
嘿 真酷！
我可以带着那个移动…
等等 我想测试点东西
哦 我不能切换道具
超级测试员
哇 制作人员名单里还有Discord管理员
快看
哎呀！
不 谢谢你们做了这个游戏！
哦！
家门钥匙？
真的吗？
哎呀 哎呀 哎呀！
我家在哪呢？
我还能搞到一套公寓！
这买卖不错
所有这些泡泡到底有什么用？
我不明白这有什么意义
我想找到我的家
这地方肯定有情况
哦！
快看这个！
笑脸！
就像那个 呃…
天哪 我甚至没…
我现在甚至都没打开它
让我先把这个做了
我忘了打开这个了
呃…
等一下
我放哪了？
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟
动物井
笔记
找到了
这个有用吗？
就是它了！
砰
好的
嗯…
让我看看
一 二 三 四个笑脸
总共八个笑脸
这是什么？
这到底是什么鬼？
我觉得我需要弹个曲子 然后这个…嗯…
不管这是什么东西
骷髅头就会消失
在上面这儿
也许吧
但是我的房间在哪儿？
我拿到了一把钥匙
那是我的旋律
你喜欢吗？
哦！
也许…
哦 我还以为一定是这个呢
说不定能…
奇怪
好吧
呃…
让我在这儿标记一个宝箱
哦！
我们现在没有Boss也能探索了！
天哪
我的小心脏
现在可以安心探索了
看看这个
好的
不过要是能那样也挺酷的 对吧？
呃…
我在找…
可破坏的地面
哦对了 那边还有一堵彩色墙壁
实际上还有很多东西
哦！
别忘了上面这儿！
我现在能去那儿了 因为我有了灯笼
是的
就在这儿
这个地方
哎呀
我不是故意掉进水里的
不过我倒想在这儿多待一会儿
因为我知道那里有个箱子 呃…
在这上面
啊 但我大概得从另一边…
才能过去
有道理
还有…
这里有个插槽 可以放什么东西
我们知不知道哪里有地方需要…
一把钥匙？
好吧
让我们想想
家？
我们开始游戏的时候…
是在下面这里 对吧？
某个地方
也许…
呃 这里
也许能行
哦 不 等等
那是 嗯…
那些灯
哦
稍等一下
我需要好好考虑一下我在这里的选择
熊
一号
咱们把这个移除掉
我们不再需要它了
嗯…
对
这是个值得探索的地方
我们现在就去吧
那是…
我想…
我们用的入口是哪个？
我觉得是在左边
然后…
也许其实是一直往上面走
不
是在某个地方…
这里
这个
我想
或者是那个
所以我们得回到…
那个X标记
也就是熊一号
嗯…
在我这么做之前…
我想检查一下这边
哦天哪
现在没有敌人
感觉真不错
这么平静 是吧？
没有吓人的音乐
没有幽灵在追我
哦！
哈哈！
呃…
我的东西卡住了
嘿！
停下！
混蛋！
啊！
发现了一个Bug！
好吧
算了
所以…
这里有扇门…
上面有那张邪恶的脸
发出可怕的嗡嗡声
噢不 等等
那是风扇
我看到它下面有可破坏的地面
天啊
我弄出动静了
哦！
哇！
快看那个！
瞧瞧！
右边那个…
那玩意不能破坏吗？
不行！
好吧
随便了
我打不到那个
我猜它只对下面的东西有效
还有一扇门来着
是不是
还有一扇带那张脸的门
我想是在这儿
不…
是吗？
哦 等等！
看这儿！
好像下面有条路
让我回去一下
在路上 我打算去看看…
我是先从上面走吗？
这边也有个东西
我觉得还是先走上面吧
从上到下推进 对吧？
没错
我也想去这里
看看上面有什么
没去成 因为怪物在追我
哦等等 这根本就不是路
我怎么上去的？
哦 我猜我是从这边过去的
对对对
就这条道
给我加速啊
太慢了
好吧
我还是不知道那些容器里该放什么
你知道 那里明显有个凹槽或卡槽
看起来像圆形的东西 但…
你懂的
某种大东西
像很重的东西
比如…
你妈
哦！
孵化器？
孵化器是不是跟…有关？
恐龙
对吧？
你孵化它们…
然后…
就有事了
对
恐龙
可真…
等等 这里不可能什么都没有
我不信
不可能
不 等等
孵化器就像…
所以对我来说它看起来像一把椅子
但现在我又想起了…
你知道 这个…
那种恶魔
会…
诱惑你什么的
你懂吧？
难道不是吗？
联系到整个…也挺合理的
恶魔的子嗣…
主题在这里
啊！
门在那儿！
我不…
明白
朋友 说话 即可进入
你好
哦！
哦 但是等等
好吧 我想…
新的…
新的推论
我们得打开另一扇蓝门 它就会开启这扇门
对吧？
类似那样
或者…
或者也许…
好吧 行
我马上回来
让我做个记号
这将会是一个…
不是那个…
哦 老天
有人把地图关了
这里我们有一个…
门
等等
也许这里有…
那个的符号？
嗯…
我们这么说吧…
现在这是一扇门
我永远记不住那个
胡扯
我当然会记住
现在 上面这是怎么回事？
如果我飞上去呢？
没错！
好吧
没关系
咱们继续探索吧
这游戏里的谜团真多啊 伙计
就像 到底…
怎么回事？
上面不可能就这样了
我就是不信
就像…
什么？
我告诉你 我们早晚能把那些骰子移开
好 让我们看看右边的…
哦 我好像已经做过了
所以我们可以把它擦掉
哦 老天 拜托了
我怎么擦掉？
那个
好了
哦！
对 我想往下走
这里有一条小路
肯定有
哎呀
我不是故意那样的
哦！
哇哦
哦
我拿到一台电视！
有意思
啊哈！
保存游戏
锁住了
为什么会有个胡萝卜？
哦
这个是要去…
布谷！
哦！
秒表？
在哪儿？
什么？
我能看看那…
我没看到我的秒表
老兄 这里到底发生了什么？
等等 这是…
这是不是意味着我这里少了三个道具？
我的意思是 也不一定 但…
有可能
秒表没有出现在我的道具栏里
哇哦
哟 这个效果很酷！
看那个甜甜圈！
我之前说了什么？
我是不是提到了甜甜圈？
这是一个空灵的甜甜圈
带我走吧！
哇 这个效果真的超酷
天哪
这到底是怎么回事？
这里…
哦 我在这里
我还以为开灯时那只鸟会变成大鸟人
但它其实一直就在后面 只是没被照亮而已
真有意思
呃…
好吧
等一下
哦 你这个混蛋
好吧
啊 等等 等等 等等 我看到了什么
快看
哦 哈哈哈哈哈哈 爽了
没错
没错没错没错
没有秘密…
那是电子宠物机吗？
计步器！
孔雀雕像！
一个水獭雕像
哦 不
哦 哦 哦 哦 哦
等一下
什么？
那先别急
我是说…
我 我 我不知道 我不知道这 这里是怎么回事
这是在统计我的总步数吗？
老兄
万一我真的是个电子宠物 外面有个家伙在操控我呢？
一切都是…
一场模拟而已
对吧？
你懂我意思吗？
真有意思
好吧
让我再看看上面这里
哇
那是头大象！
在正中间
长耳大野兔
大哥 这 这里到底是什么？
带我进去…
对
不想要我！
等等 里面有东西在哔哔响
扰乱甜甜圈！
非常奇怪
哟 那 呃 陀螺在这里不知为什么转得特别慢
看它往那个方向去得多快
等等 什么？
我怎么做到的？
好吧 我不知道我刚才怎么做到的
我能表演 呃 旋转陀螺把戏
所以我保证 等指针到了 呃 一点钟 就会有一个…
布谷！
也许我想亲眼看到那件事
哦天 我有点…
呃
我联想到别的东西了
懂的都懂
我厌倦了失望
但我 我很喜欢这个房子
舒服极了
看上面我的小灯
保存游戏
我后面有什么？
那是一张小蘑菇的图片吗？
空气里有气泡
那是个沙发吗？
看这个
哦 墙上的是我女朋友吗？
我能看点东西 呃…
好的 等一下
我有个主意
看这个
我解开这个谜题了
顺序是这样的 好吗？
我们得按撒旦脸的顺序？
好了 你能看到我的光标吗？
我想你能看到 嗯
撒旦脸？
等等 有好几个撒旦脸
是那个 好了
等等 我们没有那个撒旦脸
它不在这儿
哦 那个…
不 等等 什么？
是那个吗？
是的 就是它 就是它
好的 所以那个…
接着是…
笑脸？
所以我们有…
让我现在去看看这个东西
我保证会有事情发生
某种方式
呃…
这是什么？
哦 等一下！
等一下！
我想我明白了 我明白了！
时钟！
这是个时钟 这…
这就是时钟
所以当时针指向12点时 就会出现那张笑脸
当时针指向1点时 就会出现藏在后面的那张脸
等等
我们看看
哦不 藤蔓挡住了 我看不到…
我怎么清除这些藤蔓？
我想只能这么做了
这是什么？
是愤怒脸！
好的 愤怒脸
哦等等 这个重置了
愤怒脸！
好的 那么现在…
布谷！
哦 这要花点时间
这是实时时间吗？
啊 但是等一下
这里少了很多…
等等 这里有各种各样的数字
5 2…
然后还有一些计数器
0 0 0 0 0 0 0…
哦！
不 我没搞懂
布谷！
哦 等等
哦！
不！
抱歉！
那个画面持续了多久？
我刚才看到一堆刷屏
从眼角余光看到的
我不可能那么久没看
好吧 让我解释一下我做了什么 好吗？
我当时在这里
我在藤蔓上跳来跳去 想看到那张脸
而那张脸…
是愤怒脸 明白吗？
那张脸就是愤怒脸
然后我到了这里 我就有点疯了！
疯了！
然后我走到了这边
然后我看了看这个钟 发现上面有个5 有个2
还有这所有的门
你看到了吗？
这里有0 0 0
还有0 0 0
然后这里还有0 0 0 0
但我的秒表呢？
比如…
那又怎么样？
什么？
哦不
呃…
等等
这个有什么意义？
另外 这不是我的本地时间
因为我的本地时间是16:38
所以我不知道这个计的是哪种时间
也许是从你开始或锁定游戏时算起？
你懂吗？
总之 呃…
让我拍个照
我本想给你看看我在这里想表达什么
嗯…
别担心 我绝不会忘记把它再拿回来
所以…
这里似乎有某种旋律
哦对
其实
哦
等等
我现在有些想法了
但让我先把这个放进去
所以…
等等
我试过播放这首歌 对吧？
什么都没发生
也许我试过在那播放那首歌…
要么在这里…
要么在有笑脸的那个地方附近
你懂我的意思吗？
让我试试
其实 先在这里试试看
我得边做边打开备忘录
不然我看不见 好吗？
呃…
让我放大这个
这个非常非常难看清
那里光线非常暗
我应该在点亮它的时候拍张照片
这样会更容易些
好吧 让我把这个拿出来
实际上 我还是看不见
所以它应该是…
对…
哦 原来它就在一个圈里
那简单
好了 这里什么都没有
啊 等等 等等 等等
我还想在这里试试什么
趁着我现在在这儿
好吧
悲伤脸？
是…
哦 我从没拍过那个 呃…
不过那就是那个
那就是那个
不 那是…
愤怒脸？
我得回去拍张照片
我想我有个主意
基本上这就是主意
我要拍下这上面这个
我要把频道切换到…
我不知道 某种脸
然后我弹奏相应的音符
也许会发生什么
也许我们要做好几次
好吧
我需要再看一遍这个
所以这上面是愤怒脸
愤怒脸和…
满意脸
好吧
等等 我说得对吗？
愤怒脸 满意
好吧
呃 我们就这样做吧
拍下这个…
那里
我们要把这个放…
呃 我们把它放这儿吧
另外 我得把这个写下来…
用音符来写 因为我看不见
太暗了
一…
二…
其实 我们在这边弄吧
呃…
我们来画脸 因为我从这儿看不透
画成红色吧
那根本不是红色
你骗我
那儿
看到了吗？
然后上面这儿 是这个家伙
他很生气
看着我！
生气
然后这个家伙…
像那样
这是一张面无表情的脸
这是生气的…
开心的
其实 是邪恶的开心
就是个不怀好意的家伙 你懂吧？
这个是 呃…
大概吧
好吧
呃 不错
那么…
我们得把频道切到这儿
现在 我不确定会不会有连续剧情 还是只是 呃…
每次我这么做都会发生点什么事
看看
呃 让我把这儿放大一点
好了
嗯
好吧
那么 我想去…
其实 既然我在这儿 先试试在这儿玩吧
好了
没动静？
我就知道
很明显 这台电视是有关联的
等等
我得擤擤鼻子
好了
动手吧
嗯
好了
不错
我搞砸了
是这一个
生气？
不 那是 呃…
那是哪个表情来着？
那个是…
左上角
所以那是…
一 二 三 四 五 六
哦不！
我不是故意要吹它的！
哦 我觉得我搞砸了
呃 我可能得重开了
好吧
好了
我怎么才能…
有一件事我有点困惑
我把笛子拿出来的时候 不吹一个音符就没法激活装备它
而我又不想不小心吹一个音符
而且如果我按按钮前先按住方向键 角色就开始移动了
手感很别扭
等一下
所以我们有了那个脸
那是六…
一 二 三 四…
哦 其实这好像不重要
更像是…
左上角
然后…
那是邪恶…
哦 等等
哦 原来不是按顺序来的
哦！
我懂了！
我明白了！
看好了！
那我们接下来…
嗯…
我忘了顺序
重来！
等等
好 愤怒的？
是这个
一？
然后…
那个
那是…
呃…
那是什么？
是左上角那个
所以那是二
砰
然后…
让我再来一次
那是 呃 邪恶笑脸
大概吧
是底下这个
这是第三个
那是…
什么？
脸
那是吃撑了的时候
是这个
四
然后五
悲伤脸
是那个
五
然后我们还有…
中性
不开心脸
是这个
六
还有超级开心
超级开心是…
那个
七
然后我们就差一个了
八
搞定
就是这个！
准备好了吗？
开始了！
呃…
等等
不 我操作的时候得看着这个 不然我做不到
所以会是 嗯…
会是…
刚才有点小状况
一
有东西跳出来了
就在这儿
像只小兔子跳了出来
一
二
来了
刚才出了点小状况
好了
兄弟 我刚才没太注意那只兔子跑哪去了
可能它刚才指的就是这儿
它确实是往右边去了
好了 看这个
我们很快就要到1了
也许我该计个时
嘿 Google 设置一个18分钟的计时器
好的
我们做好准备
现在 这边楼上也有些情况
看起来是相同的序列
我想试着演奏同样的旋律 但是是在楼上
好了
啊 但是等等
这仅仅只是…这仅仅只是地图
那我到底要怎么才能把这些骷髅弄掉？
还有那个腰包是怎么回事？
真遗憾我没能在角色身上看到那个腰包
我打赌看起来会很有趣
哔哔嘀嘟哔
现在 每次我看到藤蔓 就觉得那里有秘密通道
啊 糟了
接下来我该去哪？
下一步该去哪？
那个我们已经去过了
我想我还是回总部吧
不
啊！
喜欢这个声音
好了
然后我们想去 呃…
嗯 原本是想往这儿走 但不知怎么我们已经走过了
我没料到会从左边过来
但我们还是做完了
绝对有地方可以把那些鬼魂放逐到幽冥界
但我忘了那些地方在哪
我看到这儿有个小东西
看起来挺有意思的 对吧？
比如 看那个
就在那儿
嘟嘟嘟
那可不是海
只是个小月牙状的东西
呃 要过去的话…
这里我们要去…
熊3
我觉得那是最好的选择
熊3是1, 2…
我的熊3在哪？
在上面
啊！
其实没想直接掉到底
爽啊 宝贝！
哦！
呃…
这条路走不通
没错
我得…
老兄！
接住！
我走的方向对了吗？
差不多
只是我进不去那里？
另外 我是不是看到了…
不 算了
旗鱼！
哦 对 那是…
没错！
等等 我来过这儿吗？
那部分怎么进去？
我想我得从这边过来
所以 我走下来然后走到那边
对
让我先等等这个
毫无疑问很吸引人 但…
等等 他现在是友好的吗？
不 好好好 好好好
还以为他刚才在无视我呢
往下走
我知道我已经打通了这个游戏 但…
显然还有更多内容
而我…
我今天这游戏
打算玩到我今天想玩的时间
至少
我只是好奇 你知道吧？
还能找到什么？
特别是 呃…
到处都是这些奇怪的插槽
我不是故意那么做的
嗯 你可以放些圆形的东西进去 你知道吗？
或者球形的
好吧 那么…
其实我们可以直接这么做
真方便
等等 那…
哦！
对
我能滴滴你吗？
好吧 你不喜欢滴滴声
那这个呢？
离我远点 邪恶的家伙！
不行？
好吧
哇
呃…
哦 我操！
对 我们找到了这个
圆形凹槽！
我们把一块碎片放进了这里 记得吗？
我们得找到更多
有一只巨大的 呃…
沙袋鼠？
来自澳洲的
我怎么打破上面那堵墙？
我快疯了
泡泡！
看这些泡泡
我需要找个地方…
天花板上有邪灵的地方
然后我可以拿这光把它们赶走
也许会发生点什么
等等 钥匙？
我有钥匙吗？
只有一把房门钥匙
呃…
等等 什么？
我刚刚掉血了！
别来烦我
好吧 那条路 呃…
不行…
行不通
而且看起来这里好像也藏着点什么 不是吗？
就在那儿
要是你仔细看 它看起来像是…
可以进去
要下去的话…
我走到这里
呃…
不 不…
哦 嘘！
该死的
没事
回见
等一下
我可能在路上看到了什么
看那个
就在那儿 女士们先生们 那是个秘密
我保证
我会证明给你们看
哦！
好了
不知怎么的 我以为你走了
我找不到我那该死的道具了
呃
算了
我想我就…
走回头路吧
等等 我现在到底要去哪儿？
不！
哦 我的天
总之 我看到了恶灵
那还挺有意思的
看好
准备好了吗？
哦 耶！
不 等等
有条路
废话
操！
你究竟要怎么做到？
哦
等等
我想我之前从那里掉下去过一次
你会绕一圈 对吧？
我们走 呃 飞回去吧
哦 不
然后呢？
现在我在这里
我其实离这个区域很近了
呃 就在我进不去的地方旁边
我带灯来了！
你打算停止朝我扔石头了吗？
好吧 你没有
你们真是混蛋
你喜欢泡泡吗？
来 给你很多
好了
你喜欢那样 对吧？
享受泡泡吧
不？
好吧
它们不喜欢泡泡
我有点想回去看看 呃 那些被关起来的霸王龙
或者随便它们叫什么
反正不是霸王龙 但你懂的
那些动物
我还在那边放了个问号 也不知道为什么
那是个锁住的门吗？
可能是吧
那这边呢 呃…
这个地方 老兄
我的天
那个地方
我要再去看看吗？
你知道我还能做什么吗？
我可以走遍所有房间然后疯狂按我的…
哔 哔 哔 哔 哔 哔
这样能找到宝箱
你说呢？
可能也不算坏主意
因为我还想多找一些
哦
哦 对了
哦 等等 等等 等等
理论上我现在可以走下楼到那些鬼魂那里 手动按下那个按钮 如果我愿意的话
但我不想
但我可以
我能做到
其实 我就想找找像黑暗区域的地方
因为地图超级密集
任何中间暗掉的地方都可能是个潜在位置 对吧？
纯好玩
好玩的 呃 生意
我不想…
好吧 没事
不 我为什么…
我为什么在这儿？
什么都没有
我只想传送回去
也许在这儿
啊哈！
哎呀呀
哎呀
我要怎么才能到那儿？
那儿有个 像是秘密隐藏入口
不是
是的
好吧
嗯 也许在上面？
去他的！
海象 别挡着我
挡住我的…
好吧
我什么都没看到
我该怎么…
…做到呢？
我能打碎其中一些东西吗？
等等 为什么没有出现？
好 你看！
你必须在特定位置才能揭示宝箱！
不是站在任何地方都能做到的！
所以 猜想被证实了
你不能随便一弄就行 就像…
在这里不行 或者…
现在行了
好吧 我不知道为什么
那个没成功
没成功
现在它…
好吧 真奇怪
你得稍微多按几次
标记一下
宝箱？
说实话我现在不知道怎么到那里去
我可以试着走…
F1…
好吧 也许我们应该先搞搞那些插槽
因为那个是个谜
对吧？
我想回到起点
这里
所以那是…
哪条路最好？
是F2吗？
我写在下面了 但这意味着…
我想我可以直接查查
哦 那不是F2
那是B2
F2是下面这个 我想
是的
好吧 在我看来我们少了两根蜡烛
一根在中间 一根在最左下角
所以这意味着世界上某个地方有两根蜡烛要找到 还有两支未点燃的蜡烛 或者我是说 有两个点火器和两支未点燃的蜡烛在这个世界中
你可能会觉得它们都位于黑暗区域
所以也许值得再看一眼 对吧？
我们刚才打开的这个
通往那边
那整件事跟蛇有关 对吧？
我觉得是
没错
那个彩色墙的？
那是蛇房
哦 等等
哦 这里是我们打不开的门的地方
这个需要钥匙 我想
这个有对应的符号吗？
有
问号代表钥匙
因为当我们靠近那里时 头上就会显示那个符号
好吧 我不喜欢这个地方
我要回去
或者也许去上面探索一下
算了
带我回去
现在
还有什么区域是…
值得探索的？
这里
我不知为何在这里放了个头骨
还有一个问号
这里各种东西都有
所以我们去这个地方吧
我还有一个理论 我们可以揭示更多箭头
来解放更多…
那些动物
用我们持有的光芒
我不知道最近的在哪
根本一个近的都没有
或者…
不对
不太对
操
好吧
忍一忍这个
我们得忍
另外 既然我们在这里…
好
醒醒！
布莱恩！
你得仔细检查这些区域
有时候宝箱不会自己露出来
或者是你暴露了
啊 但要去那里我们需要蛋 对吧？
那就是那颗蛋
是的
靠
上面有什么来着？
对
哦！
咕咕！
哦 不！
等等 我的计时器不对
我的计时器响了吗？
我的计时器怎么回事？
我的计时器根本没启动
搞什么鬼 老兄？
我错过了
靠
啊 该死
我其实把那事忘了
哦 就在那儿
看那个宝箱
里面大概有好东西 对吧？
哦 等一下
那个是可以打碎的！
嘿！
哦
哦 好吧
什么？
可能是教程
因为我们是从那儿拿到这个的
这里呢？
嗯 好吧
那儿我什么也没看到
跳下去
现在
光芒会揭示秘密吗？
省着点用
是的
其实不然
闪躲！
你喜欢这些泡泡？
等一下
那是同一幅画吗？
是的
好吧
我还以为可能有什么变化
实际上 我想起了这里的蜡烛
蜡烛是4x4的网格排列的 对吧？
我不知道那是不是有关联
有点像玉米粥的感觉
有了！
嗯…没错 就该这样
哦！
哦对 这是自动的！
我还以为是我在控制！
我还在想 怎么有奇怪的延迟！
啊！
哦 又要来这个了 是吧？
好吧 你知道吗？
特么的就干这个
全部摧毁掉
现在…
我…哦 我想我得再来一次
我的噩梦
其实现在这个我已经很熟练了
我们得试遍所有道具
有宝箱吗？
藏起来了？
呜呼！
哇哦！
漂亮
流畅
现在我们去这里
啊
哦对
哎呀
有点棘手
现在 秘密在这里
等一下 我有个主意
为什么我不能…？
啊 好吧 行了
行吧！
什么都破坏不了 是吧？
兄弟 这…这根本不可能
除非我用这个…飞过去？
靠
加把劲
冲啊！
天哪 我太慢了！
好吧 等等 让我…看看
开干吧
就现在！
不 没办法的
根本没办法做到
特么的…
有宝箱吗？
好吧 这儿有宝箱
搞定！
我打心底里就觉得这根本不是什么技术测试 你懂吗？
绝对不可能
也许有可能吧
一个月亮蛋！
天啊 我们好久没找到蛋了 对吧？
我的天
好吧 好东西！
我们做到了！
终于！
噢 它甚至…噢 这太好了
完美无瑕！
没错
现在我们能回去了
因为我现在是这个房间的专家了
注意到我刚才全都完美躲过了
一把过
灯笼对这些混蛋有用吗？
什么？
也许吧？
他刚才是隐形的吗？
哟 起作用了！
耶！
我喜欢这个！
噢 这可是个好消息！
噢 太棒了！
嗯…
对对对对 挺可爱的
哇 看看你脑袋转得
他脑袋消失了
又出现了
那是个…
那是个我已经开过的宝箱吗？
看不出来
我忘了 呃…
没开过的宝箱长啥样…
哦 对 我…
是啊 我肯定去过上面那里
喂！
去你的！
我现在要用这个了
没错 你伤不了我
哇！
哇 哇 哇 哇 哇 哇
喂！
好吧
等等 我要去哪儿？
为什么我不能…
有了
哦 瞧瞧这个
哦 我还以为它能指示这里的箭头方向呢
可惜了
我很高兴现在能在这片区域穿行 不用再怕那些…
我都不知道那是什么
老鼠
大耗子
鼠群
问号标记在那儿
我们去探一探
再来一次
我觉得最好还是往上走
哦豁
宝箱！
小宝箱！
就在上面
但我们怎么上去？
哦 差一点
好嘞！
但是 呃…
对了
等等
这对我没用啊
我得从上面下来
明白了 明白了
吃我一招
跳离屏幕的时候 往左跳还是往右跳 总是得赌一把
哦 老兄！
就是这儿？
哦 不！
呃 我得扳个开关
砰 爽啦
实际上 我们先点亮这片区域看看
好的
可破坏的！
什么？
啥？
不会吧？
真的？
我不信
除非…
为什么我扳不了这个开关？
啊！
啊哈哈哈哈哈！
这就对了！
是个梦幻蛋
太棒了
好了 你自便
这个已经找到了
去掉它
成功了！
下一个！
哦 等等！
这现在是地图的一部分了吗？
为什么…
为什么它现在会显示在地图上？
还有 这里面肯定有东西
一定有
也许我们得从这里进去
所以一直往上走 然后右拐
等等 这是什么？
哦 这是我们被那个大块头贱人追的地方
其实我有个猜想 这下面可能有秘密
也许往下挖一挖？
是吧？
或者没有？
咱们稍微看一下吧
好吧
也许不行
哦 等一下
我想我刚刚才意识到…
当你吃蓝色的那个时 你会得到一个…
就像一个额外的
它们上面颜色其实有差别
说得通
非常说得通
现在 这里看起来有条路 是吧？
我的意思是 我们知道…
哦 那是出现在另一边的宝箱吗？
也许是的
我敢移除那个标记吗？
啊！
我不确定
也许移除那个标记不是个好主意
让我看看下面有什么
给我看点好的
右边有个宝箱！
我们怎么到那里去？
我猜我们得进到那里去
这看起来其实挺简单的
所以我们一路向下走
我们就在下去的路上顺便找找东西吧
弹簧圈！
嚯嚯！
那真是一个超长的弹簧圈
我的意思是 或者是一次很长很长的坠落
看那个粒子效果
是不是很赞？
太棒了
砰！
好吧
我以为我能跳过去
呃…
我要保存游戏吗？
我记得我在这里保存过游戏
为什么这里只有一点点水？
这…
很可疑 对吧？
还是不可疑？
现在什么都可疑！
我突然开始怀疑一切
好了 我想往上走
其实…
这又是哪个区域来着？
咱们 呃…
去看看
哦 你…
你这个混蛋！
好吧 但我知道怎么对付你
问题是…
我怎么一边做泡泡一边对付你？
嗯 也许我实际上不在乎你
是的 这样挺好
可以
我看上了一个宝箱
我要去拿它
谢谢
现在…
直接往上
砰！
哦 靠
这下难办了
我们得这样走
刚才发生了什么？
我不是故意的！
该死！
我觉得没事了
只是这条路不对…
该死的
另外 不知怎么…
哦 老天！
那个灯笼照亮地方真的很不错
不光能照亮附近 整体上都亮
真好
好了 所以这里…
我们想走…
往上 再往左
看起来差不多
那是Brohan吗？
我们到了
这应该…
这儿应该就是那个区域了
哦 等等！
我怎么从来没见过这个？
喂？
他就在那儿！
天哪 真的假的？
什么？！
这攻击范围！
好吧 这显然行不通
哦 他喜欢这音乐！
谢了 兄弟！
我找到了一把钥匙！
技高一筹 智商碾压
你觉得我这光线怎么样？
好了好了好了 行行行
他们一直在怼怼怼怼怼我
不知道该作何感想
走你
哇 弹开了
那么…
我看到路了
水池
现在抓不到我了吧？
嘿嘿嘿
拿来吧你！
火柴！
太…
太棒了
上面有东西？
没有
好的！
不错 不错 不错
刚才我们可是在一个暗房间里
我能想象那儿应该会有根蜡烛 你懂吧？
因为这是个暗房间
那我再往下看最后一眼
我怎么下去？
哦 这儿
看到没 那里多暗
不过我没看到蜡烛
我瞎了才看不见
对 注意这个宝箱只有被粒子特效打到的时候才会显现
看见没？
现在粒子从这角度反射过来没打到它
现在呢
这回打中了
所以…
我可不能随便在哪个房间都信任那个特效 如果里面啥也没有 那我就会觉得 对 这房间安全了
不是这样操作的
有个地方
哦对 拉杆
我可以用鲨鱼旅行
这能把我一路传送到这里
也许不行
我要休息一下
呃…
哦！
停止计时！
也许这里就是这样
看！
13小时20分钟
12135步
步数真多
所以如果我稍微走一走…
好吧 不错
行 我们稍微休息一下
五分钟后见
杰姬有话要说
不知道你们能不能听到她
她在咕噜咕噜叫
杰姬
想下去吗？
杰姬刚在闲逛
我一离开椅子 她当然就跳上去了 因为我一直坐在这里 椅子又暖又舒服
所以我不忍心直接把她抱走 于是…
我把她放在腿上 然后她现在走了
这就对了
好了 回到正题
搞什么…
该死的线缆接触不良
每次我…
重新调整坐姿或者坐下
就会出问题
好了 这样就行了
没错 我刚才在这里
呃…
我没看到什么特别的东西
我希望有更简单的办法…
等等 如果我用键盘…
也许每个物品都有对应的快捷键…
六 四 三…
不 我觉得没有
因为我真的很讨厌在这些物品里翻来翻去…
啊！
真想按个1 2 3就能直接…
那…
物品就弹出来 你懂我意思吧？
啊 不是这个
这边
呃…
这里好暗
有一个地方有…
天花板上的幽灵
我想回到那里
另外 既然我在这儿…
好吧
好了 这个位置 我想看看有没有箭头
对 我们其实应该往上面走
我看到什么了？
其实 我看到一些血量
不错
我可不想跳进鲨鱼的嘴里
还是说我想？
不
不跳
带我回到上面吧 现在我们有点光了
看这光照亮了多少地方！
太不可思议了！
好了 我们应该在这个区域带着这个到处走
以防万一有什么…
会被照亮 你懂的？
我们走一趟吧
为什么我觉得这里面有东西…
那个屏幕正中央的箱子里？
全是黑的
等等 那是什么？
那是什么？
哦 好吧 没事了
哇！
好险
呃…
不
就算有光照 也看不到任何箭头
对 什么都没有
也许在下去的路上会有
啊 糟了！
真的吗？
我以为我算准了时机
就现在
好
好 好 好
那么 我们肯定能把这个摧毁
然后这个就会亮 对吧？
哎呀 我本来不需要那么做的
好了 还有另一个光源…
嗯 它确实照亮了一点点
不多
我觉得我们基本上可以放弃这个地方了
也许就这个小区域例外
呃 那里
我不知道怎么进去 但…
可能有点东西
我要画个圈
啊 也许还是画个箭头吧
这箭头真丑
好了
好吧 那么…
这边也有东西
我在右边画了两个箭头
可能是可破坏的墙壁
去下面
其实 等一下
这看起来…
哦！
看看那个！
我去 老兄
它就在我脸…
你好啊
哎呀
嗯…
好吧
你绝对不友好
你还会回来吗？
我觉得不会
我能站在中间那个笼子上吗？
还是说它是怪物？
宝箱 宝箱 宝箱…
我一个也没看到
当然 除了中间那个
是的！
好吧 我们能站上去
不错
你真是个丑陋的垃圾
打碎它！
噢！
你看看那个！
哦 等一下！
我们去过那里！
哦 我们绕了一圈！
我们现在在左边
哦 那是…
那是死亡 对吧？
我想回到那家伙那里 他会…
把我干爆！
你明白 我也明白
每次…
明白了
靠
我看到左下角有东西
左下角肯定有事发生
我们等这家伙一下…
其实 也许 呃…
也许那样能行
他完全不在乎
我怎么…
做这个？
我知道怎么做了
会有点棘手…
好险啊！
哎呀！
成功了！
等等 什么？
哦不 没成功！
我以为我进洞了！
操！
嗯…
就是这样！
把这些该死的东西毁掉
对 对 对 对 就这样
够不着
哦 就差一点！
好 来吧！
不可能！
呃…
嗯…
最后那一个才是麻烦！
那我们怎么搞定它？
也只剩一颗心
不妙
也许我可以从另一边扔飞盘
但高度必须合适
说不定真能行
不 我站那儿也不行
操！
好吧 我有个主意
这需要点灵活性 明白吗？
呃…
让我看看
所以 一 二…
哦 只有一个！
只有一个！
漂亮！
所以 一 一个…
我们要快点
走！
去你们所有人！
就是它了！
快看那个
真漂亮
现在我们等着
开冲！
也许太早了！
不！
你刚才差点成了！
操！
我们到底在哪？
呃…
我现在都不知道自己在哪了
真该死
我刚才到底在哪儿？
呃…
对了
好吧 那么…
我们得走…
往右边
妈的 真烦人！
我刚才明明能行的！
呃 别又是这些鸟
告诉我还有别的路
呃…
真痛苦
老兄…
在这个地图里来回跑 只是为了从A到B 可能是这游戏最糟糕的部分
就让我直接到那儿行吗？
我可不想这样跑上一百万次
嗯…
这边
不
哦 天啊
是不是…
这儿？
够好了
现在怎么办？
现在我们一直往前走就行
好 好
不错
我走对路了
赶紧保存游戏！
然后…
往这儿上去…
哦 我们不用再砸一次地板吧？
不用
还是坏了
好吧 好吧
开始了 开始了
漂亮
快一点
哦！
左边有刺！
我还以为只是…
我不知道…
我不知道我以为那是什么
但那是刺！
该死！
好吧 既然如此…
那我知道怎么做了
一…
好吧 我能做…
往右一格
好
耶！
我的天！
我们成功了！
有个刺就在我头顶上！
我的天！
那简直吓死人了！
什么？！
嗯？
好吧
我不知道刚才到底发生了什么
为什么我…
这就是我的意思
你看不到屏幕外的东西时…
简直就是瞎猜！
你得猜自己该在哪一边！
真奇怪
呃…
我们有麻烦了！
麻烦！
爆炸！
爆炸模式！
炸掉它！
哦！
好吧
那现在…
左边
慢慢来…
我明白了！
原来如此！
嗯…
该死
我就是这么…
来到这里的
从上面下来的
但是 但是 但是…
这个宝箱真是要了我的命
我完全不知道…
怎么拿到那个宝箱
完全不知道
一点头绪都没有
哈
我头顶上好像也有东西
在这儿
那是什么？
啊 等等
那只是绕圈的 对吧？
就只是绕圈子
呃…
好吧 操
唉 算了
不过我们确实发现了一些新东西
也算是收获
而且我现在可以移除一些…
这边的道具了
所以 这个…
消失了
这个也消失了
不…
你知道吗？
那儿可能什么都没有
不过 这个看起来极其可疑 对吧？
就在这儿下面？
这到底是怎么回事？
这儿有个大洞
但话说回来 它通向哪里呢？
这里什么都没有
根本没有空间放任何东西
就在这儿
那里有东西
可能这里也有
还有这里
我们去熊2层
我对熊2层有很好的预感
所以 我们去…
事实上 我可能看到入口了
所以我们得从这里下去
另外 我应该到处都用这个
哦 对
上次我们来这里时 是从左边过来的
这有个漂亮的地方
实际上 这里确实挺漂亮的
右边有什么东西吗？
没反应
那我们往左走
啊 看起来确实有点像…
这里好像有什么东西
而且能通往这个地方
也许吧
只是很大的可能
哎呀 我不是想直接掉到底的
该死！
哦 但等一下
哇！
这是新的！
他要…
重置了
基本上 现在的想法是…
看好了
我知道怎么…
所以 如果我们在这儿做的话…
它就会停下来
这家伙就会往回走
所以 对 现在…
底下的那个会继续走
我们得把握好时机
等等
我可能把时机搞砸了
也许像这样？
对！
哈哈！
哦 糟糕
不 你应该掉下去的！
伙计！
跟着我的光…
玩意儿
成功了！
但现在我得让他往右走
我该怎么办呢？
天啊 这真是个难题？
哦 等等 等等！
我们吓唬他！
吓唬他！
对！
就是那样！
哦
这一定是个蜡烛
我不太信任…
未来蛋！
那是什么声音？
哦 好吧
是贾吉在抓她的抓柱
不知怎么的 声音很低沉
不知道是怎么回事
好吧 那还不错
在那里发现了个小秘密
我是说 看看这片空旷的地方
肯定…
那里会有东西
没有吗？
这是它的入口
或者甚至…
在这里
是的
肯定没错
好吧 那么…
我们做了那个
回去
我们现在做什么？
好吧 那很好 那很好
去看看我画的那个小圈
走这边
哦 谢谢布莱恩
蜡烛点亮了
我在找箭头
这可能是个有箭头的地方
就是有那种感觉 你懂吗？
箭头的感觉
没错
该死
我在干什么？
保持亮光
墙缝里藏着箭头吗？
那是什么？
哦 不错
蓝色水果
也叫靴子
所以…
我是说 现在它看起来是蓝色的 但其实不是
实际上是红色的
这里容易上当
哦 这个位置
我记得这个
所以就在我正上方 是吧？
上面有点名堂
上面什么也没有
我猜可以从上面或者左边进去
但那看起来像是骰子
真是骰子危机
那里面有什么？
哔哔啵啵
哦！
那是我们之前看到的宝箱
没错 这些是骰子
金字塔里肯定有东西
也许没有
我不知道该往哪走
也许从上面走 然后从那里下去？
那我们回到二号熊那里
那样其实更快
然后从这里…
我们走…
其实 我们往这边走
然后笔直向下
看起来没有路 对吧？
除非是可破坏的
没有
那对我一点用都没有
不是那条路
我好像只是在假设里面有东西
也许我错了
也许在这
但那也还是只熊
现在检查了四个方向中的三个
咱们检查最后一个方向！
我是说 呃…
总有一个是对的
或者不是
哦靠 我怎么才能…
到那边去？
我猜我得往右走
对
这里
向下
然后往这边
对对对对
这地方真是超级神秘
那上面肯定有东西！
我们上次是怎么做的…
呃 我们让那个家伙掉下来 按下按钮
没错
过来！
也许我得去这边
对 就是这
所以我得上去
那打开了…
他头上有个宝箱 对吧
所以我觉得得在这儿放个弹簧
保持这个开着
然后我们把这个家伙引过来
耶！
上面有个宝箱！
我看到了！
好了
呃 先生 您能来这边吗？
也许吧
而且我得快点
哦 你不想…好吧
行
呃…
哦 但现在我可以…
不！
布莱恩！
布莱恩 求你！
快！
啊！
好 就是现在
哦 他差点就过来了！
成了！
哈哈！
一颗禅蛋
哦！
哦 好吧
这又是什么？
哦嚯嚯！
你看看这个
嚯！
我就是这么拿到宝箱的！
我得踩上其中一个！
我说的是我之前去的另一个地方
走吧 高贵的坐骑！
出发！
太棒了！
谢谢 布莱恩！
你真是好样的
这是全民基本蛋
太了不起了
U-B-E
这里的人就是这样领工资的吗？
在这个…
在这个世界里
哦！
上面肯定有东西
也许没有
好吧 我被骗了
啊哈！
现在我们到另一边了
真漂亮
我说这个圆没错吧 嗯？
呵呵
我们在找蛋
我们完全在捡蛋
我喜欢捡蛋
但我怎么才能…
哦 对了
这边走
好的 好的 好的
所以我们可以离开这里了
接下来 我们试试看怎么进我画的另一个圈
我想可能从…
这边
哦 果然！
看上面！
很简单！
也太明显了
我到底怎么会错过的？
上次来这儿我肯定是瞎了
或者我还没拿到工具
来做我的…
那里
但我能不能直接…
不行
哦 你生气了？
继续生气吧 兄弟
我要把你点着…
瞎了！
没有？
呃…
所以我们得让他…
踩上去
哦 你这混蛋
好吧
你不让我那么做？
没关系
要是我在这儿做呢？
哦 你跑得挺快 嗯？
好吧
行
就像…
这走路的家伙永远够不着这个
我疯了吗？
也许我们可以把它吓跑？
没错！
但…
也许有个…
但我们每次都得把它吓走才行
哦！
我明白了
我懂了
问题是我没有更多鞭炮了 所以…
那怎么办呢？
那我就…
那我就什么都做不了
诶？
给我点亮
真的吗？
我们这里有吗？
这里啥也没有
老兄 我不可能非得要那个吧？
也许我能…
用别的办法把它吓走？
哦 其实这里有血量
我想要那个
过来 布莱恩
诶
谢谢
哦 等等 我血量满了
算了吧
我还推测这下面有东西
也许我赶紧下去看看
在忘记之前 我们先把…
好 行
我已经在那里画了圈了
我的角色呢？
哦
这看起来像…
里面有点不对劲
没有？
布莱恩 你力气大吗？
能帮我砸掉这面墙吗？
喂？
哦！
布谷鸟！
不过我人不在那里啊
兄弟
我觉得如果你在布谷鸟出现时待在那里 就会触发什么
我难道…
真的得去找更多这种东西吗？
不可能吧
我都不…
我连附近都看不到一个
试试往上走
哦 布莱恩 谢谢你救了我
你太真实了
你真实到入定了
这话毫无逻辑
引爆我的火焰！
点燃我的鞭炮
呃…
上楼
啊 我猜得存档了
没理由不存
哥们 给…
给我个鞭炮
喂？
鞭炮在哪儿？
这就是为什么我觉得可能不需要鞭炮
他们应该会在附近放更多鞭炮
那才是好的游戏设计
但他们没这么做 所以…
等等 这是什么地方？
哦 对了
这个该死的家伙
那么 显然我们能在这做点什么 但我不确定是什么
推理时间
我觉得这家伙坐在一颗蛋上
而且…
如果我们把他吓走 说不定他就会把蛋露出来
附近根本一个鞭炮都没有
好吧…
看来我是做不成了
哦 糟了
我靠！
好吧…
唯一的出路
带我回家
乡村路
熊 2
往左走
我也想找那个全是…房间
就是这房间
看我怎么散开
但我能上得去吗？
问题在于得装备提灯
该死
它升得挺…
我想我能在…
这儿弄个泡泡
哦 这也太隐蔽了！
发现鞭炮了！
太棒了！
谢谢
还有一个…
哦 就是这里
鞭炮之乡
更多血量
那么这是什么…
哦对 就是这地方
也许你能再找到一个鞭炮
以防万一 你知道吧？
电话
等一下
这看起来怪怪的
还有这里
看那个！
等
一下
把箱子给我看看
它就在这上面的某个地方
还有鞭炮吗？
就剩一个了
就一个
别抱任何侥幸
要是这儿我根本过不去怎么办？
好吧
我…
不知道
回到熊二号
我们找到了一些鞭炮
我们可以再试一次
我知道怎么搞
至少用鞭炮我知道怎么弄
我只需要…
做对就行
而目标房间是…
这边
我觉得
保存
既然我们有了小鞭炮
对
好
走吧
就这样
好
那么情况是…
情况是这样的
我们要扔一个鞭炮
他会掉到下一个平台上
所以我们必须马上翻转这个开关
等他在那边的时候 我们就去…
这里
等他在那里的时候 我们就来这里
他会一路过去…
那里 然后那里
对
好的
我明白了
懂了
不错
嗯
砰
等一下
哦
哈哈哈
我真是个天才
一颗金币蛋
那个蛋上是不是有坨小屎？
还是什么东西？
也许是个牛仔帽
好了
搞定了
把它拿掉
加入我的蛋收藏
46颗蛋
我们还有一把钥匙和一根火柴
我正疯狂地找…呃…
能点燃的蜡烛
这个看起来很可疑
不 不 不
好吧
也许不是
行
继续前进
现在试试能不能到这儿
那么…
直下然后左转
啊 我们不能直下
不 差不多能行
这边
左 左 左 左
哦 不错
炮仗
当然了
老兄 在这游戏里找隐藏真的太爽了
哦 太棒了！
嗯
看看我这么多血量
花哨蛋
鞋上还带激光的那种
把这个拿走
哦！
感觉不错
下一个！
去他的
秘密千…
寻物者…
498…
呃 现在在这里
宝贝 那是下一个目的地
那么 我们有哪些潜在的入口？
这里！
这里
就是这儿
哦 好
哦 宝贝
好了 冷静一下
就在里面
最好的方法是去…哪只熊？
是哪只熊？
我知道是只熊
我们这次完全走熊路线
熊一号
喜欢熊一号
这是我的第一只熊
醒醒！
我的意思是 抱歉打扰你睡觉了
但 你知道的
总得搞定
等等 等等 等等
哦 没事了
好吧
现在我们想往…其实直接向右走
这儿应该很容易
哇哦
差点掉下去
饼干！
等等 我现在能拿六个饼干了？
哦 原来腰包的作用是这个！
百分百没错 朋友
就是这么回事
腰包
哇哦！
嗯哼
嗯？
哦！
哦天哪 什么？
真的吗？
好吧 老兄
呃…我们遇上了一个谜题
这显然…是一只猫
我们还在哪里见过这只猫？
老兄 我可以改变每个像素
哦！
哇！
是一块岩石掉下来了
也许我…等等 我们有没有在哪里见过…类似于这样的东西？
也许我们得把这个画出来
我不知道
搞什么鬼 老兄？
太疯狂了
还有 刚才发生了什么？
我…我…
等等 那个…等等 什么？
哦！
哦 好吧
是上面那个接收器
我想我远程炸掉了什么东西
好吧 我们得在某个地方找到一张我们能复制的图像 我猜
只有这个办法了
因为我不知道该把这些改成什么 对吧？
我们可以试着把除了猫之外的所有东西都清掉
完全是瞎蒙 但是…
我们不可能要清空整个面板吧 对吧？
这太奇怪了 老兄
我…我不…我不知道
我不…这到底…我们到底在干什么 你知道吗？
好了
我们在这里找个入口
好了 那个不行
我觉得这里一定是入口
这对我来说很合理
就像 那怎么不是…这个看起来是可破坏的
不是吗？
看地板！
就在这里！
我感觉被骗了
算了 我不硬来了
我们往下走走
我们要把这婊子的每个角度都试一遍
我跟你说
什么都别想躲过我们
那个会把我带回上面吗？
算是吧
如果我从这边走？
呃 这样不行
嗯…嗯…回去…往下…如果我们往下走…那地方绝不可能是空的
我就是不信
我可确实在那里标了个宝箱
我们去看看
哦等等 我不是已经…难道我没有拿过这个吗？
我很确定我拿过这个
难道我只是忘了删掉标记？
我再确认一下
六个拿了五个！
对 我…我只是忘了删掉它
好啦好啦！
好吧 呃…
我看到一个可能的地方…
这里？
也许这里
而且我现在离得很远
我们去…
走这边
因为你别告诉我那里什么都没有
我就是 呃…我不信
就算比利·巴索本人从阴影中冒出来说：不——Oliver！
那里什么都没有！
我也不会信他
你知道为什么吗？
因为他是做解谜游戏的！
等等 糟了
啊！
哦等等 我可以直接走这儿上去
没事的 没事的
现在这个…
我们不能让那个冒泡！
靠
我们怎么弄？
这到底怎么弄？
我得绕到左边一整圈吗？
哦不
我觉得是的
也没事
哦耶！
你！
那是个空宝箱
也许我能用某种旋律把他引出来
让我试试每一个音符
那样会是个有趣的谜题
如果你把对的音符当作第一个弹出来 他会稍微探出头
然后如果你弹错下一个音符 他就缩回去
但如果你弹对了 他就会越出来越多 直到完全出来
你知道吗？
然后就有了这个旋律
是不是很酷？
哇 看看我的血量！
我有这么多！
哦 等等！
那个看起来能破坏！
看看地板！
我是说 地板/…
天花板那边
你没法从…
上面肯定有东西
现在确认了
靠
别推那个…
东西了
快疯了
我怎么上去？
喂？
哦！
上来了
什么？
不会吧
我就是这个意思
就像…
这不可能是个死路
好吧 那肯定得从…
从上面 顶部 对吧？
那到底怎么搞？
这边
还有 我得擤一下鼻涕
往这边绕回来
真是绕了一大圈 是吧？
我本以为这会回到默认设置
要是你忘了这里的默认设置是什么怎么办？
你就完蛋了 还是…？
我拍了个照片 所以没问题 但…
只是说说
就连这个地方也让我莫名地…
怀疑起来
呃…
可能就是这里
哦…
只是张黑暗的地图
我们来过这里
但我们破坏东西了吗？
哈哈！
很好
哦 糟了
哎呀！
差点就打中我了
哦 好吧
哦 现在地图上显示出来了
好吧
嗯 那是…
老兄 我其实希望会是一个新地方 你懂吗？
不过 这也挺酷的
看起来下面还有东西
哇 看看这个
注意到地图几乎是完美的矩形了吗？
这一路上百分之百有东西
我敢打包票
这里有东西 这里有东西
是个茄子
或者是个…
什么东西
还有这里
对吧？
你看 这地图多密集啊
哇
我们可以移除这个
还有那个
但是…
我还是觉得这里有点什么东西
坏消息是 虽然我解锁了一个看起来像捷径的地方 但它并不是真正的捷径 因为我回不去了
呃 这是不可能的
不
不可能
那下一个目的地是哪里呢？
我猜是下面这里
那里也有一面彩色墙
也许我们该去茄子那里
我在哪里能看到一个轴线吗？
轴线…
从地图上完全看不出轴线可能在哪里
也许在这里？
可能在这里？
这并不…
这并不清楚
我也可以回到下面这里 既然现在我有光之类的 试试看一些东西
对 还有这个地方
那是什么？
哦 对了
那是我曾经的家
彩色墙
这是…
泡泡王国
F1层
我们去F1层
呃 就是这个
泡泡王国
哦 有这个现在确实很有用
但我该往下走吗？
等一下
那应该会通向地图右边那里
我想往上走
所以就是这里
是的
我不介意再去上面看看
我们就…
上升吧
和戈博一起上升
他本人
啊！
我搞砸了
我怎么现在这么菜了？
我看到了什么？
我看到了潜力
可破坏地板？
我一个都没看到
啊 糟了
我觉得应该有更好的方法
好的 所以这里…
哦等等 那看起来像…
那看起来像个…
地点 对吧？
是的
其实我觉得我去过那里了
再看一眼？
哦 是个按钮吗？
我觉得是
看起来我达到了游戏里生命值的上限
那个宝箱是空的
糟了
好的
所以从这里…
上面可能有个入口…
靠近天花板
哦…
小心别不小心掉到这家伙身上
哦对 他们甚至在上面放了东西来防止…
这里肯定有问题
我都能感觉到了
把这玩意儿砸了
事实上 呃…
我想…
站在你上面！
我不能吗？
哇
要保存游戏吗？
对 吸进去吧
这肯定会很烦人
好吧 那个看起来不像入口
也许我错了
对 看起来不像
哦！
但我看到上面有东西！
可能就是那里
哦不！
错误
对！
哦等等 我们来过这里
啊 操
比如 那里看起来像有个入口
但这里…
哦 我没想跳下去
再走这边
上 上 上 上 上 上 上 上 上 上 上 上 上 上
天哪 看看这个房间
这边
啊 气泡柱
我想我肯定…
哦 看！
那是什么？
哦对 我们还有这个房间
哦 这个我们做过了
好的
哦！
等等
怎么…
我怎么才能…
老天爷！
哦 操！
我忘了这个！
哦不！
哦等等 上面根本没有入口
那个…
那不是入口
可能在这里
像个小…
像那样 你懂吗？
那个…
我是说 我在这里看到了点东西
像是有个小管道在那里 但有个该死的家伙在吃我的气泡 太难过去了
呃…
等等 我其实没标记那个人
我有没有去过那儿？
等一下
我们有个新计划
我想看看那条路通向哪里
那条路甚至可能把我带进去
我们往回走
哦 糟了
到了
只是…
你其实没法原路返回
哦对 可以回去
呃 先生 你要带我去哪儿？
哦
这就对了！
太棒了！
好了！
呃…
什么？
不 不 不
退回去
别吃掉我的泡泡
好吧
敢不敢打赌不是这个？
啊！
其实我没想跳进去
哦 算了
我觉得我们走对了
一
哦！
左上角有个按钮！
我没看到
哎呀
不过可能也没事
把我吸进去！
谢谢
好的 如果你没满红血时吃了蓝色的 它会变成红色血
等等…
嗯…
我有种感觉
我要…
好吧 行
跳进去！
好吧
啊！
我的天啊
混蛋！
别吃我的泡泡了！
搞定！
这就对了
带我去旅行
哈哈！
等一下
这里可能有个秘密
肯定的
这边也有个位置
看！
全都…
三个全齐了！
那我们回去？
怎么回去？
哦 对了
呃…
我试试上面那个
成功了
把泡泡吸掉！
哦 好吧
但是…
那…
那上面有只狗
哎呀
哇！
也别忘了那个宝箱
我们标记一下位置
呃…
在哪里来着？
就在附近
友谊蛋
酷
我喜欢这个
保存
带我回去
吸掉它！
魔法蛋
哥们 我们现在就光顾着收集蛋了
我们有多少个了？
49个
相当不错了
嗯…
我确实想回到上面那个黑暗区域
因为…
原因
等等 我的目标是到这儿 对吧？
也许有办法能做到
所以…
混蛋
我的天…
这些家伙真够混蛋的
哦对了 我现在在这儿
这不是我想去的地方
还是说就是这儿？
对了 我应该标记一下
所以…
呃…
等等
这儿？
带我去…
那里
我想是吧？
你带我去…
这儿
不！
啊…
该死的
这些鲨鱼好烦啊！
太疯狂了！
它们太烦人了！
好吧 那么…
哪一个？
拜托！
是你吗？
就是你！
狂按泡泡就行了！
搞定了！
我们回来了！
肯定有办法到那边去
太暗了 看不到地图
我现在开始觉得…
也许这是个入口通向那边
或者…
啊！
这个也许是？
不 那会通向地图的另一边
呃…
也可能只是下面的一只鲨鱼
还有一只我没试过
哦 把这个也移掉
那现在怎么办？
再来一次
我想我已经试过所有的鲨鱼了
那只…
那只和那只我们都试过了
我不想不小心掉进去
这只肯定只会把我带下去 对吧？
真是一团糟
那里
那是个连接点…
哦 天哪
这真是个谜
不过你知道吗？
我有种猜想
看看这个
它可能连在这里 对吧？
所以如果我能从这边进去…
意思就是…
从地图的右侧…
这里
某种程度上
甚至可能…
那里
那看起来甚至像个…
像个入口
不是吗？
那可真是个…
绝妙的谜题才能到那里 知道吗？
利用…
地图的重复特性
还有 这两个…
哦 我们做过那个了？
那个我们做过了？
R？
我为什么在那里写了个R？
我不确定
是其中的一种动物
哦 是这一个
对
我觉得是爬行动物
现在 这个区域…
也有意思
那是个豆子
我画了个豆子
这里也是
或许到达这里的方法…
要么是通过这个…
终点
但我怀疑
或者…
以某种方式从…进去
哦 对
也许这里
那看起来甚至像个入口
不是吗？
也是熊
总是熊
一直往右
哦 但这会很麻烦 不是吗？
这就是麻烦的地方
是的
这里充满痛苦
这里
那把我带到了那里
然后顶上的部分…
哦 好吧
不 不
那我搞错了
它应该更高一些
所以 大概在这里
也就是…
等等 这说不通啊
这里的比例不对应
你看X轴…
你看到它横跨过去还在移动吗？
看看这条水平线
我把它拉直了 行吗？
就在这儿
根本对不上！
比例不对
可能我数错了
等等 我现在往下…
什么？！
它应该就在我正下方
没东西 嗯？
好吧 现在我真搞糊涂了
看看这块奇怪的石头
它是绿色的
或者…
也许是金属什么的 但是…
那东西有问题
是啊
哦 糟了
我现在不能走那条路
哈
兄弟 我不知道了
但我们有钥匙！
也许我们回家试试
我们知道那里有扇门 对吧？
那可能是个办法
而回家的最佳路线…
是…
实际上通过…
这里的电梯
所以…
还是说？
是吗？
有更好的路吗？
不过这条路可真够呛
去…
不
只拿一个
行
让我走这边
还有 多久…
我需要多少个？
一 二 三 四 五 六…
三十六…
哦天 我数错了
一 二…
所以…
对
我想大概是64个左右
这样才合理
好吧 那我现在想去…
哦 实际上我得往上走
路上有个巴拉圭挡着
这可不行
哦！
看那个！
盯着它！
看着
终极…
算了 别看那个
这…
有点丢人
我们按老办法来
砰！
一颗节日彩蛋
酷
节日…
彩蛋…
才是最好的
老兄 明天是 呃…
万圣节 对吧？
不等等 那是…
今天是29号
老兄 我其实还挺期待《方舟：掠夺者》的
明天就发售了
比如 我看到一个 呃…
它的实机玩法预告片
而且我从来没玩过撤出射击游戏
我玩过 嗯 什么来着？
可能也就…
玩过几个小时的《逃离塔科夫》
很久很久以前刚出的时候
而且我一点也不喜欢
所以 你知道 我对撤出射击游戏有点偏见 但是…
这游戏看起来确实挺酷的
我喜欢这种风格 还有这些
我刚才在干嘛？
走得太靠上了
我一边说话一边在自动操作
我需要去…
哦对了！
可能这里有…
这家伙也在…
旋转
看你在旋转
不错
只不过…
我想去…
我忘了这是干什么用的
哦！
对了
那就是我需要的
这就对了
我们要回家了
我们要踏上归途了
实际上 趁我们做这个的时候…
我有时候会这么做
踏上归途
归途硬了
是人机对抗中常说的
玩《黑暗之魂1》的时候
现在你没法阻止我回家了！
混蛋
还有这个…
奇怪的东西
就像…
这里到底在发生什么 你知道吗？
这简直是…
荒谬
哦！
我们快到布谷鸟钟了！
我们要一直在家待到布谷鸟报时
布谷鸟报时的时候 你会在哪里？
你知道吗？
不！
我解锁不了！
不过我捡到了一个钥匙！
你什么意思？
等等…
看墙上那张海报！
绿 黄 蓝…
我有了几种颜色…
猫…
看板
我有几种颜色？
是四种吗？
四种颜色？
一 二 三 四…
不 这里的颜色太多了
那我们在等的时候做点什么呢？
也许我再看看这个地方
为什么我能 呃…
或者说为什么这里有座桥？
这几乎意味着我可以下去 对吧？
然后再跳上来
好 就在这里！
那里有个宝箱！
呃…
我试过这里的密码组合了吗？
我忘了有没有试过
让我等的时候试一下吧
好 让我把这个打开
呃…
在这
好的
我就趁这个打开的时候做
对我来说简单点
一…
二…
三…
四…
五…
六…
七…
八…
不对
好吧
那…
呃…
那我就不知道了
那这里面呢？
照亮一点？
兄弟 箭头到底在哪？
肯定有箭头的
我想救更多…
呃…
小东西
天啊 我…
哦 等一下
也许…
再来一次爆炸？
遥控的？
从特定位置？
什么？
好吧 让我想想
那么…
这里有一堆骷髅头
而且…
其实 所有骷髅头的朝向都不一样
有些正对着屏幕 有些朝左或朝右
看到了吗？
呃…
怎么有只畸形的鸟？
好吧 它们只是堆叠在一起
当我没说
我去检查一下
我们快到了
三个都是零
也许我们得等它到时间才行？
这是实时计时 是不是有点残酷？
这是真实时间的时钟
这到底是怎么回事？
还有…
中心这些东西是什么？
有圆圈？
气泡？
我不知道
我就等着吧 大伙儿
等到那个时钟指向…
整点
这里还有别的吗？
也许我错过了更多
我想我们…
会复查所有东西
哦！
哦对！
没错
那确实有那么回事
如果我用气泡去碰气泡呢？
如果我需要在这里吹个气泡呢？
这里？
这里 这里 这里？
然后让它们同时对齐 触发某件事
想象一下
那得是一…
二 三…
那是不可能的
你做不到
根本来不及
不
我是说 除非…
你只管一直按就行了
我都不知道自己在干嘛
不过 你看这个 呃…
墙上那边
那看起来有点像某种…
嗯…
某种电脑语言
你懂我意思吧？
你知道电脑就是用1和0 对吧？
你几乎可以…
我不知道
也许这里面有文章
比如 那张海报非常特别
五 二
比 呃…
六 七要好
我说得对吗？
说实话 我根本不知道“六 七”是什么意思
但我在丹麦新闻里看到过
有篇新闻报道
显然是个梗还是啥的
但是丹麦的小孩子们好像到处在说“六 七”
然后…
我不懂这啥意思
感觉自己老了
这就像在问 这些都啥啊？
你知道的 我就是搞不懂
它到底啥意思？
我不明白
但这显然是个流行说法
好吧
你准备好见证一些疯狂的事情发生了吗？
来了啊
我先准备一个泡泡棒
万一左边或右边的门开了 我得动作快点
快 快 快 快
就这样？
咕咕！
就这？
你在跟我开玩笑吗？
好吧 我看见那个布谷鸟出来了
那门和数字是怎么回事？
还有那个“五 二”
好吧 靠 我走了
走了
然后…
我们去哪？
试试往…
哦！
不行
看看这片死亡空间
全是空的
我们从哪进去？
哦！
这儿！
就在那儿！
看！
那是…
第…
一层？
好 咱们好好想想 因为这儿简直就是个噩梦
那里
呃…
所以我们往下走
往右走
有个电话
我们存档
然后我们…
往下走
再往下
往右转
对了 下面还有个老虎机的事
老虎机的事
哦 等等 等等 等等！
哦不 那是个…
那不是正确的路
不是正确的路
呃…
所以我在左边打了问号
也许从那个方向过来…
如果从那边绕过来的话 反而更容易
因为那是绕圈的 记得吗？
到这儿最好的办法…
其实 根本没什么好办法到这儿
这真是太麻烦了
对 看起来像一层
所以这儿
这是最好的走法
我们得往下走
然后还得打碎这个或什么的？
漂亮
然后在最底下…
对
没错
就是这儿
然后…
右转
操！
不！
我讨厌这个地方
真是烦死了
好吧
你知道吗？
去它的
我打算…
不！
我讨厌这地方！
真是见鬼！
真的 老兄
就是…
天啊 我讨厌这地方
别这样
该死的…
你能行
好了 现在怎么办？
我们该怎么走？
这边
老天
没错 你会特别烦人对吧？
你会…呃…
如果我…
远程在这里 我打算…
等等
不 我不那样做
我就…
我要把我的盘子转一转
要不先等等？
我回不去了
对吧？
嘿！
好了
巨大
现在我们保存游戏！
哦
没错
保存游戏
点我的按钮
没反应？
有点想 呃 再探索一下这个区域一下下
就看看
好吧
呃…
不
往下走？
哦 不 这个…
这个地方
呃…
不 我…
我想继续往下走
这跟计划不一样啊
啊
无所谓
继续往下走
走起！
哦！
我们这是要…有伴了吗？
我是说…
我是不是错过了什么？
拜托
就像…
你到底想让我干嘛？
嗯？
操！
我什么都做不了
其实 什么…
这怎么回事？
我是说 是不是漏掉了什么？
我看到好几个地方都有卡槽一样的东西
可我就是不知道该怎么办
比如 我不需要…
我毫无…
头绪！
一点都没有
等等 我为什么在右下角画了个三角形？
我没把它连到任何地方啊
操
那是什么？
这是我家呀
哦 你知道我们能做什么吗？
我们有一把钥匙 对吧？
还有别的地方…
我觉得我们可以开一扇门
让我看看
找问号标记
呃 缩小地图
那是个问号吗？
不是
为什么我在那画了个箭头？
这好像…不对
这上面显然有个宝箱
熊2…
唉
这就是我对这游戏头疼的地方
如果你第一次找到某个东西时没标记下来 后面基本就完蛋了
你怎么可能记得住那个需要钥匙的门到底在哪？
好了 我其实在这里写了“钥匙”
但这没什么意义 因为…
这里连着我之前去过的…
一个地方
需要EC？
这什么意思？
电子…
对抗措施
呃…
咱们去熊3
我得调查清楚这上面到底怎么回事
对 熊3时间到了
三只熊的…
露着它们的宝贝
屁股
宝贝
稀有的屁股
呃…
我不知道自己在说什么
我们往右走
又是这个
所以…
那个
跳
呀啦巴特
加啦啦巴特
冲！
我搞砸了！
你是不是很爱这样？
不 不 不 不 不
退回去
卡坎德！
好
现在 我们去…
我对这里了如指…
指掌
如果你还记得的话 我在这里有点PTSD
咱们往上走 去看看我在那里写的什么
我写了“钥匙”
我还是对家里的钥匙打不开门耿耿于怀
好了 那么…
我为什么要开这扇门？
感觉像是浪费一把钥匙
我疯了吗？
我可以直接绕过去
喂？
什么？
差点死了
你知道 我…
我就往上走…
操！
我还以为我必须要那个呢
我没拿
该死
哦 真够呛
太伤了
拜托
这就对了
那里
钥匙绕开了
最没用的门
那这里是怎么回事？
这五个…
薄煎饼
它们还在扑腾
M盘神龛
嘿！
你看看那个？
看
看中心
看那些同心圆环
看到了吗？
你在看吗？
现在看这个
有关联吗？
巧合？
我觉得不是
为什么我说需要EC？
需要…
紧急轮廓
电子…
我不知道
某种东西
哦糟了
让我看看宝箱的情况
可能很疯狂
宝箱情况很疯狂时我的反应
哦 走吧
哦 它…
已经被搜刮过了
好吧
嗯 这样的话 我要把标记去掉
因为那只会让我困惑
让我现在往上去
谢谢
哦！
看看这个！
哦 太棒了！
宝贝！
哇！
我是说 我早点拿到这个就好了
好吧 事情是这样的
我能够把那个光盘拿下来…
让我觉得 也许我现在需要把它带到别处去
从游戏设计的角度来看 不然为什么要让玩家把它拿回来呢？
对吧？
哦！
等等！
我想我明白怎么回事了 各位
还记得深渊里的那些门吗？
深坑里的鼓声？
有个邪恶脸的那个？
也许我们得把那个邪恶生物带到那里 那样就能开门了
懂吗？
因为那些门需要生物特征认证
只有…
好吧…
只有那个邪恶生物才有
但我也在考虑再探索一下这根管道
因为不是还有几个地方我们没去过吗…
比如这里！
就在那儿！
比如说 那里是怎么回事？
那里！
那地方需要调查一下
既然我们在墙上炸了个洞…
或许我们就能去了
就在我们到达顶部之前 好吧
应该就在这儿？！
不！
等等 什么？
我刚才是怎么做到的？！
我刚才不知怎么抵消了摔落伤害
存档游戏
稍等一会儿
我刚才是怎么做到的？
如果你动作够快 游戏就判定不出来吗？
哦！
看…
可以向下用啊！
我之前都不知道！
哦 这太…
这太牛了！
你要掉下去了？！
我去 老兄！
哎呀！
没想掉到这里来
哦 天呐！
这功能太棒了
好吧 每次我搞砸了 都能重新存档
不错！
老兄！
快让我进去
我把你的蛋打碎会怎样？
你会生气吗？
这个图腾柱是什么？
上面还有张脸？
等等！
那是笑脸吗？
检查一下那个东西
是哪个笑脸？
向下直的线条加上微笑
底部
差不多是O型嘴
你知道 就像 哦！
张着嘴那种？
但是 呃…
这根本不…
为什么会出现在这里？
肯定不是巧合
在专门的解谜游戏里 不可能无缘无故放这种图案
没有任何意义 对吧？
像是泡泡？
好吧
还有 这个又是怎么回事？
就像…
这简直…
太诡异了 对吧？
一 二 三 四 五…
哦 哦！
其实 这可能是某种映射方式
也就是说…
这是第一个声音 不管它是什么
第二个 第三个 第四个 第五个 以此类推
所以 如果我们能以某种方式发现数字…
那么我们就可以 呃…
把数字翻译成歌曲
假设我们发现六 七 一 五 对吧？
然后我们就 呃…
六…
七…
一…
五
你明白我的意思吗？
所以 要留意…
当然 我是在自言自语
要留意…
数字序列
哦 等等！
数字序列？
五 二！
哦 糟糕
五…
二
五 二
我可能得在时钟附近做这个
如果…
哦！
啊 没有…
但时钟是实时的
我刚想说 如果我在五点钟方向做五呢？
然后在两点钟方向做二呢？
那将会是最疯狂的谜题了
我压根就不想那么做
听起来太离谱了 如果是那样的话
我现在有点想回去了
我怎么…
有没有像…
我希望有一首快速传送的旋律能让我回家
等等
也许真有
也许我房间里的那首就是快速传送旋律
等一下
艾菲尔·潘斯轰炸
该死的！
好吧
所以从现在开始 我回家的最佳方式是什么？
我想是通过电梯 因为现在我有了一个简单的轴 如果我掉下去 也能轻松修正
现在上去是个超简单的方法
没那么难
相对而言
和所有其他游戏相比 这非常难
但是 你知道的
哦
只是说说而已
还有 我们现在能不能别打开这个？
等一下
哦 对对对
还记得吗？
好吧 我之前有个猜想 需要把一个小怪放进像这样的轮子里 放在这些平台上
我完全忘了我这么想过
我们得想办法做到这一点
这是一个旋转机构
但我们到底要在哪里做 怎么做呢？
我不知道
我们得搞明白
继续往上走
然后我们准备好…那个泡泡
喜欢这个泡泡
我们现在还能往更上面走
走你
哦
这里
然后我们从这里开始
也许…哦！
也许我需要弹出那些音符
呃…
假设时钟指向…呃 下一个会指向几点？
会是四点钟 对吧？
所以当正好四点 布谷鸟叫的时候 我弹出…第四个音符
你明白我的意思吗？
但那太疯狂了
那就意味着我得等上确确实实…几个小时
这不太对劲 不是吗？
但我们有 5-2
好了 所以 5-2…是上面
我试试看
啊 我想它会在 1 和 2 之间 如果…不 等一下
这说不通
呃…
5-2
也许我是在…嗯
所以我们有秒针 分针和时针
好的 等一下
5-2
试试看
所以当它指向 2 的时候 我们弹出 2
而 2 就是…那一个
好的
准备好了吗？
而 5 是上面
5 是上面
哦不 等等 等等 等等！
我看错了！
不是这个！
我在干什么？
是这个！
5在这里！
2在那里！
嘣嘣！
5, 2, 5, 2, 5…快点！
操！
呃…嗯
左边是5 右边是2
情况不太妙
请稍等
嗯
等它到2的时候试试
我们要按2
2是…呃…操 我看不清
2是…你知道 我真该标上1 2…哦等等 这只是…呃…我错过了！
我错过了！
我的天
等等
5是…5是…左边 2是下边 右边
哎呀
那应该是…
操！
5…2…
也许它是…反…反过来的…也许是2, 5
我简直要疯了
为什么我打不开这扇门？
我找到了一把钥匙！
而且 你知道吗？
我真该记一下像…这样的笔记
呃…等等
咱们就记个大概…
笔记
好了
我需要找个…
钥匙
把这个弄…
好了
呃…
为了我的家里…
阁楼
我想…
就这样了
然后我们还有…
呃…
找到一个…
仓鼠轮…
玩意儿
然后…
把它…
放进…
槽里
然后我们得做…
嗯…
还有什么来着？
让我想想
哦…
呃…
找箭头…
去解救…
动物…
笼子里的
这算是个总体提示…
就是多加留意 对吧？
然后…
嗯…
试试…
5点2…
呃…
整点…
在…
时钟上
或者…
指着时钟
好的
然后…
还有什么？
呃…
其实 我就写这个…
也许我需要…
哦 等一下 其实
等一…
等…
靠…
一下
这个到12 对吧？
好 这听起来有点疯狂 但是…
要是…
不不 算了 算了
这想法真蠢
算了
5…
那这个地方呢？
哦！
等一下！
我们得回去试试这里？
什么？
当然啦！
问题是 那鬼地方到底在哪？
呃 那地方长什么样？
有点像…
蓝色区域…
我甚至不知道那是什么动物 但它有个喙
它有个喙
那区域在哪来着？
你看 这就…
这现在根本找不到了
绝对找不到
我是说 那区域看起来是蓝色的 所以我猜它应该在这附近
我今天见过那地方吗？
我觉得没有
好吧 那么…
那个有猫的区域也是蓝色的 猫就在这
所以可能就在附近
而且 房间的形状也相当…
长方形
还有几个…
右边伸出的小块区域
我们找找看吧
长方形房间…
右边有凸出来的区域
这可不好找
可能是…
这些里的任何一个 老兄
根本找不到的
我告诉你
那是不可能的
嘟 嘟 嘟 嘟
咔嗒 咔嗒 咔嗒 咔嗒
那个零零零又是怎么回事？
滴答 滴答 时钟在走
这是个甜甜圈
要是我们吓唬它呢？
天哪 你看
粒子在甜甜圈上反射出来了
它选择了反射…
某些东西…
而不是别的什么东西
就像个球体
你懂我的意思
嗯
啊 糟了
天哪 这…
为什么游戏里的钟表谜题我就是死活搞不懂？
你知道吗？
不管是什么游戏
只要出现钟表 我肯定解不开那个谜题
不如直接回家算了
也许光线能揭示这里的秘密
或者没有
操！
那这个…
好 等一下
关于这些骷髅头 我其实有个想法
你看
实际上 我顺便还要给这玩意儿拍张照
你知道吗？
我还要把左边这鬼东西也拍下来 因为相信我
相信我 这里面肯定有门道
呃…
你看这儿
这是什么东西？
呃…
这…是个谜题
这肯定是个组合数
等一下
这是半…
满的？
啊 但等等 现在它们颜色交替了
我在试着能不能把这些转成数字
也就是说…
哦 我猜这个会是…
也许我想太多了
我们去看骷髅头吧
所以 我打算尽可能强行…
现在开始提取数字序列 因为我有个对照表
所以只要我看到任何可能构成数字序列的东西…
不过…
不管它加密成什么样…
你尽管放心 我会试着给你奏响那首曲子
我族人的歌
所以就连这个…
也可能是个数字序列
因为你想啊
我们有左…
我们有…
让我看看…
没错 你可以考虑一下
左 中 右
对吧？
但中间那个 对应什么音符呢？
如果从音乐角度想的话
我不知道
每个上面还有数字…
哦！
不！
等等！
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11
1 2 3 4 5 6 7个骷髅头
10个骷髅头
11 7 10
8 8 8
6 5 3 2
问题是我唱不了那么高…
以我的…
以我的音乐水平
靠
还是说我可以？
我能唱那么高吗？
要是我们把数字以某种方式组合起来呢？
数字能相加吗？
不行
我觉得不行
还有这个…
好吧 那个可以扔了
那肯定已经无关了
这些箭头也没用了
或者 你知道吗？
我留着它们
也许在某个地方有个谜题 你需要…
一次性完成整个序列
我觉得有可能
把这个也拍下来
留着备用
那里
我们放上去
可能是数字…
组合
某种方式
用来吹笛子
就先放这儿吧
现在
现在怎么办？
没错
我不知道
我打算就在这停了
反正这一期也够长的了
快五个小时了
哦等等
距离上次存档已经22分钟了
我们可能该去存档了
倒不是说我觉得这22分钟里干了什么大事
但你知道的
安全第一
其实 就连这些…
怎么说呢？
空气中的气泡都可能代表某个数字
或者音符
实际上
如果你把音符放在…
就像写乐谱那样
我不会写五线谱也不会读谱
但我知道有那种…
音符摆放的高低不同
有不同的线
那玩意儿看起来有点像《暴雨世界》里的东西
那可能是一串音符序列
就在那
如果你仔细想想的话
我得保存游戏
就在这边
嗯
好了
27870步
五…
哦对了
等等
慢着
我知道我说过它要停了
等一下
这是游戏内的时间
这可太有用了
这样我就能记录时间了
不错
好了
这期不错
天哪
这游戏里的东西真是太多了
什么鬼？
是不是很疯狂？
感觉就像…
一点都不像是个漫长的游戏
光看地图大小的话
但说真的
这地图密度太大了
地图上东西太多了
我今天找到了好多蛋
是啊
我干了不少事
那可真是一波6-7
你们知道我说6-7是啥意思吗？
还是只有弗兰克懂？
这就跟它的地图一样
对 我就是这意思
那么小的地方塞了这么多东西
30兆
是啊 那真是…
顺便说一句
疯了
对 但别说了
你知道吗？
我现在会一直念叨这个了
有个油管视频解释过这个梗
啊 我知道那个
很可能有
我大概也能上Know Your Meme查出来 但是…
哦 是出自一首歌？
好吧
我走得挺远了
我今天其实通关游戏了
现在我只是随便逛逛
我就在地图上闲逛 找找东西
我想现在这些都是额外内容了 也挺酷的
我14岁的妹妹跟我爸说了这个 现在他们一家人在群里无缘无故地老说
真够蠢的
搞什么鬼？
现在是寻蛋派对时间了吗？
对 我一直在干这个
差不多吧
还有 你知道的 解一些随机谜题
但各位 这有什么不同吗？
我觉得只是因为我们老了 你知道吧？
我们这里大部分都是老家伙了 我觉得
我的意思是 我们年轻的时候 常说‘史诗级失败’那些屁话
你知道 那真是…
现在说这个简直闻所未闻了
你现在不会那么说了 对吧？
我们过去可是常说那些屁话的
那真尬
但当时我们不知道
哦对 还有‘史诗级胜利’
哦天哪
太可怕了
YOLO?
我觉得那个还是好的
我喜欢说YOLO
MLG盲狙对我来说还是很好笑
我也喜欢那个360度轮换种法
我不知道这梗从哪来的 但确实好笑到爆
比如 那到底是啥玩意儿？
我喜欢无厘头幽默
我觉得这很好笑
所以我特别喜欢埃里克·安德烈
他可能是我见过的最搞笑的喜剧演员
也许还有一个丹麦喜剧演员叫阿诺斯·麦迪逊
他有一个节目 我一生中从未笑得那么厉害
后来他对我来说就有点没那么好了 但那个节目…
真是屌炸了
我看的时候笑得喘不过气
6-7 就只是一个…
你到底是不是圈内人？
啊 好吧
所以如果我想接近年轻人 我就…
6-7 6-7
那样你就…
那样你就喜欢那个家伙…
咋了 小朋友们？
你懂吧？
在丹麦 我们会说 呃…
我们会说“ook med de unge”
我们只是想说…
和年轻人一起年轻 你懂吧？
试着…
融入年轻人里面 大概
没错 你们好呀 小朋友们？
就是这个
Meep的小猫咪！
又送了一大堆订阅！
谢谢你 兄弟！
到目前为止 你已经在这个频道上送了175个订阅了
太疯狂了
谢谢
哪个麦迪逊的节目？
我记得叫《Ant & Venner To Be》
就是那个他在讲 呃…
面包店的节目
他那个 呃…
“我能要那个吗？”
“不！”
类似这样的
我学不来
还有那个关于“Bunch”的段子
他们聊吃早午餐的事
而且这是个持续一周的活动
那太搞笑了
我记得它叫《蚂蚁和凡纳》之类的
但我不太确定
对 保持潮流
我多大了？
我…
33岁吧 大概？
我是92年出生的
你自己算算
对 30…
我肯定不是34岁
我是33岁
我是个老玩家了 老铁
我打算在通关《动物井》之后玩个恐怖游戏
可能还没打完《动物井》就会开始玩
因为我在《动物井》里还有些事想做
我还没玩完呢
虽然我已经看到制作人员名单了
我就是觉得一点点揭开谜底挺有意思的 你懂吧？
我花了太多时间看你直播 要是不给你和Twitch送点钱说不过去
你永远不用给我钱 Meepskitten
只要你来看直播 那就够了
我已经通过播放广告赚了一些钱了 所以…
永远别觉得非要捐钱不可
但我很感激你的心意
非常感谢
但千万别因为看我的直播就觉得有义务要捐钱
你能在这里就已经远远超过我的期望了
你在这个游戏里玩得挺好的？
哦
操 我还以为你在夸我呢 原来是个双关语
啊
你知道吗？
不过我会把它当作夸奖来听的
哈哈哈哈
这也为其他观众屏蔽了广告
这倒是真的
没错
确实如此
你这么做肯定是为其他人做了件好事
《小小噩梦》是一个可能的选择
但我其实在考虑《失忆症》
不过对于YouTube上的下一个游戏 我在想也许…
我其实已经在Discord里给了一点提示
我还没完全决定 但是…
那些关注Discord的人可能已经看到了一些线索
你还有一些不错的表情
不知道用这个频道积分奖励做什么
是啊 我确实得好好用那个设置点什么
我还有好几个表情的空位
不过我不知道该放哪些进去
对对 就是那个地堡巢穴
有人之前送了我这个游戏 我觉得还挺有道理的
是那个滴漏咖啡机吗？
不不 滴漏机是我喝的咖啡机
你们之前是在说我 或者在笑话我…
喝速溶咖啡？
就是之前那会儿？
但现在我有正经咖啡机了 所以就想插句话 嘿 我现在有正儿八经的咖啡机了 就这么回事
懂吧？
哦对对 Jackie表情
那个必须加进去
让我记下来 真的
我本来想加的 但忘了
行
Jackie加上了
你听说过Streamer Bot吗？
我觉得像你这样的宅男应该会超喜欢
没有 那是什么？
是不是就是聊天里的一个机器人 比如Stream Elements什么的？
我没听说过
我们在给你精致的生活买单呢
是啊
那必须的
哦 健身表情 这个不错
就加这个吧
也许我还能做一个那种…
你知道那个猫咪表情吗 就是有人使劲撸猫的那个？
就是狂摸头？
我们可以用同一只手 做成健身表情
对吧？
健身表情
还有Jackie表情
那会是个好表情
呃 让我看看
哦对 Streamer Bot
不是可定制性超强吗？
我不知道
我不清楚
摸摸管理
这个挺有意思的
嘿Oliver 我可以推荐《Home Safety Hotline》作为未来直播的游戏吗？
很短 很精致
带点恐怖主题 但绝对不算恐怖游戏
听起来确实挺有意思的
行 你可以推荐
我把它加到待玩列表里吧 真的
趁现在记着 不然我会忘
让我看看
《Home…》
你刚才说什么？
《家庭安全热线》
听起来挺有意思的
等等 它甚至不在Backlogged上
哦 在的
确实在
啊
有意思
模拟恐怖风格的电话接线员模拟器
好长的标题
听起来还真有点酷
好吧 它是一个本地运行的应用程序 可以连接Twitch OBS和许多其他服务 并通过可视化编程或C#创建自定义逻辑
我以前做过一些很酷的东西
哦靠 真的吗？
我还没研究过那个
让我也记下来
不过我完全不懂C Sharp 但…
我大概能学会
而且现在有那些该死的AI聊天机器人 学起来应该很容易
主播机器人
你能让它变成你自己的手吗？
那只是一个你按按钮的GIF
也许吧
我…
那听起来其实挺难的
我不知道该怎么做
例如 一个频道点数兑换后运行自定义代码
哦
我的意思是 如果你会编程 你几乎什么都能做 对吧？
世界任你驰骋
嘿 被抛弃的灵魂
真是个悲伤的用户名
听到这个我很难过
我只是想说我喜欢你的内容
我在专心玩这个游戏的同时 也顺便在看你玩《深海迷航》的视频
等等 那是什么意思？
不过 谢谢
一个专心看 一个顺便看
有意思
是类似副屏那种吗？
因为我是这么理解的
那也挺酷的
很高兴你喜欢
ChatGPT就能帮你搞定？
是的 但…
我不喜欢直接拿它写的东西 因为…
对我来说没有成就感
我同时也想学一下
所以我用ChatGPT处理编码问题时经常是…
如果有新概念我不理解 我可以反复来回问
一直提问
在编程方面它特别擅长这个
真的非常有用
喜欢什么汤？
呃 最喜欢的可能是土豆汤
经典土豆汤
不过既然是万圣节 也许该做个南瓜汤
我会做辣味南瓜汤 里面也加土豆
用北海道南瓜
真的很好吃
加辣椒和奶油
哦对
然后你再把培根放进去
如果想让它更美味的话
我喜欢手写代码 像意大利面一样乱
嗯 这也是一种办法
哦 你刚拔了智齿
那我可能会说…
清汤之类的
其实什么汤对你都好
只是 你知道…
我喜欢那种质朴的…
接地气的汤 你懂吗？
比如土豆汤或者番茄汤
那种
简单的东西
南瓜汤超赞
是啊
十万粉特别节目我没有点子 各位
真没有
也许我能想出点什么
可能会推迟一点
其实我有个想法
但不是什么特别的
就是…
你到时候看吧
如果真的做的话
你就不能用Python之类的控制StreamerBot吗？
因为我会写那个 而且那是我最擅长的
也许有类似接口的东西
肯定有人把它做成Python可用的了
我不会C# 其实我从来没用过任何C语言
你不是打算五年后把银奖杯锯开吗？
嗯 七年
对
会实现的
我是说 你想想看
如果奖杯在我家里 自然随着时间的推移会被空气侵蚀
而我会呼吸那些空气
所以 历经数百万年 或许是数万亿年 不知道啦
我会把它吃掉
被动地
你不会 Python 但你学 C# 会很容易
好吧 好吧
明白了
是啊 我 Java 也还没碰过呢
给你一个汇编语言版本？
不了 谢谢
我还没那么自虐
你看 那玩意就该让电脑来写
那不是给人看的
但人类能搞出来还挺酷的
非常底层的语言
好了各位 我要下播了
去吃点东西
但还不知道吃啥
我得琢磨一下
可能就吃点经典黑麦面包配上
点东西
祝你们今晚愉快
嗯 感谢观看
下次再见
拜拜